ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່!
ເດີນທາງໄປຂ້າງໜ້າ!
HUT!
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ...
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຢາກຂໍຮ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນທະນາຍຄວາມ...
ວ່າມັນຈະເປັນຂ້ອຍເອງຜູ້ທີ່ຖືກມອບໝາຍ...
ບໍ່.ຂ້ອຍຢາກຂໍໃຫ້
ເປັນຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຖືກມອບໝາຍ.
ຂ້ອຍຖືກມອບໝາຍໃຜ?
ມັນດີ. ນັ້ນແມ່ນແຮງບັນດານໃຈຄວາມໝັ້ນໃຈ.
Grammar ທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຢາກຂໍຮ້ອງ
ວ່າຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ຖືກມອບໝາຍ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ບັນຊາການເລັກຕັນນ໌ແກລໂລເວຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນຄັບປິນ ເວສຕ໌.
ເຂົ້າມາໂດຍກົງ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ຂອບໃຈ.
ໂຈ, ເຂົ້າມາ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຄັບປິນ,ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການ
ເລັກຕັນນາ Galloway .
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ບັນຊາການໂລເຣນສ໌.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ທ່ານ
ເຫັນຂ້ອຍໃນແຈ້ງການສັ້ນໆ.
ເຈົ້າຢາກນັ່ງລົງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເດີເດີເດີ.
ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ໃນທ້າຍອາທິດໃນກູບາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໃນວັນສຸກທີ່
ຜ່ານມານີ້,ທະຫານເຮືອສອງຄົນ
ນາຍພົນລານສ໌ ເຮໂຣລດ ດາວສັນ
ແລະການລົງສຽງດັງສ່ວນຕົວ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງ PFC William Santiago
ແລະໂຈມຕີລາວ.
ຊານຕິຍໂກຕາຍປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ.
ຕົວແທນ NIS ຜູ້ທີ່ເອົາຖະ
ແຫຼງການຂອງດາວສັນແລະດາວນີ
ຮັກສາໄວ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັ
ງພະຍາຍາມປ້ອງກັນແຊນຕຽນຢອກ
ຈາກນາມິງ ດາວສັນ ໃນເຫດການຍິງແຟນເຊລິນ.
ພວກເຂົາຖືກກໍານົດໃຫ້
ມີການຮັບຟັງໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ດາວສັນແລະດາວນີກໍາລ
ັງຈ້າງທະຫານເຮືອປ້າຍ
ແລະແຊນຕິຍໂກແມ່ນຮູ້ຈັກວ່າເປັນຄົນສໍ້ໂກງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນລະຫັດແດງຫຼາຍ.
ພຣະຄຣິດ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຍ້າຍໄປວໍຊິງຕັນ
ແລະທະນາຍຄວາມທີ່ຖືກມອບໝາຍ...
ບາງຄົນທີ່ສາມາດເບິ່ງສິ່ງນີ້ໄດ້ແທ້ໆ
ຄົນທີ່ມີຍາດພີ່ນ້ອງ
ດ້ວຍການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງທະຫານ.
ໃນສັ້ນໆ, ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຢາກແນະ ນໍາ ວ່າ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້
ເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຂົາ...ຂ້ອຍເອງ.
ຜູ້ບັນຊາການ Galloway
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກິນກາເຟ?
ຂອບໃຈເດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າໄດ້.
ແນ່ນອນເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂກດສີແດງນີ້
ຈະບໍ່ດໍາເນີນຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ໃຜຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ຈິດໂມ?
ດີ, ພວກເຮົາດີກວ່າຈະຊອກຫາອອກ
ກ່ອນທີ່ໂລກອື່ນໆຈະເຮັດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້,ອ
ູ...ຜູ້ບັນຊາການແກລໂລເວຍ?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໂຕະໃນເລື່ອງພາຍໃນ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າປີໜຶ່ງ.
ກ່ອນນັ້ນບໍ?
ນາງໄດ້ຈັດການຄະດີສາມຄັ້ງໃນສອງປີ.
ນາງຮັບມືກັບໃຜ, ຊາວໂຣເຊນເບີກບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຖືກຕັດອອກ ສໍາ ລັບການຟ້ອງຮ້ອງ.
ນາງເປັນຄົນສືບສວນ.
ນາງສາມາດຍ່າງຂຶ້ນບາກຂອງທະນາຍຄວາມໄດ້
ກັບຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ...
ແຕ່ເມື່ອມັນມາຮອດ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຄວາມກະຕຸ້ນທັງໝົດ
,ບໍ່ມີຄົນສະຫຼາດຖະໜົນຫົນທາງ.
ເອົານາງກັບມາ.
ໂຈ.
ຜູ້ບັນຊາການ, ພວກເຮົາມີຜູ້ຖືກກ່າວຫາ
ຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ໃນຕອນເຊົ້າ.
ພວກເຮົາຈະມີກອງແບ່ງ
ມອບໃຫ້ພວກເຂົາເປັນທະນາຍຄວາມ.
ແຕ່... ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ,
ເຈົ້າມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປ
ໃນໜ້າທີ່ຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ
ເພື່ອຖືກເສຍຫາຍໃນການ
ເຈລະຈາຄໍາຮ້ອງຂໍຫ້ານາທີ
ແລະມີຄຸນຄ່າວຽກງານເຈ້ຍໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ, ມັນອາດຈະມີ
ເຂົ້າຮ່ວມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂະແໜງການຈະມອບໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ພວກເຮົາເອົາສອງຄົນ.
ຂໍໂທດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ, ເຊຣບີ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງບານ
ໃນກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ຍິງສອງຄົນ.
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮັກສາຕາເປີດໄວ້
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຈັບບານເພີ່ມຂຶ້ນ.
ກາເຟ.
ກາເຟ!
ເດວ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຄວນພົບກັນ 15 ນາທີກ່ອນ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບກໍລະນີແມັກເດີມອດຕ໌.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນແລ້ວດຽວນີ້
ຫຼືຂ້ອຍຈະວາງເດັກຊາຍຂອງທ່ານຈາກສວນ!
ເຊຣບີ, ກອງທັບເຮືອຍັງຕິດຄົນຈາກສວນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຊີເບີບໍ່ຄິດ
ກອງທັບເຮືອໃຊ້ປືນຢາງອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະຟ້ອງລາວດ້ວຍການເປັນເຈົ້າຂອງ.
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງຄວາມຜິດ
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ 30 ມື້ໃນບຣິກ
ດ້ວຍການສູນເສຍຊັ້ນແລະເງິນເດືອນ.
ມັນມີມູນຄ່າ 10 ໂດລາຂອງໂອເຣແກໂນ, ເດວ.
ລູກຄ້າຂອງທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນມາຣິຈູອານາ.
ລາວເປັນຄົນໂມຣອນ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານກົດໝາຍ.
ກາເຟ, ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄົນຕອບ.
ຂ້ອຍຈະຄິດຄ່າທໍານຽມລາວ.
ດ້ວຍການເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງເທດບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າອອກໄປ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຂໍເວລາຄຸກ
ຂ້ອຍຈະຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍຍົກເລີກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມັນ
ແລະຖ້າ M.T.D ຖືກປະຕິເສດ
ຂ້ອຍຈະຍື່ນເອກະສານຊອກຫາທີ່
ຈະໄດ້ຮັບກົດລະບຽບຫຼັກຖານກ່ອນ
ແລະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາສາມເດືອນຕໍ່ໄປ
ໄປບອດກ່ຽວກັບວຽກງານເຈ້ຍ
ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍສັນຍານໄດ້ຊື້
ຖົງເງິນສິບໂດລາຂອງໂອເຣແກໂນ.
ໄປ!
ພວກເຮົາເອົາສອງຄົນ.
"B" MISDEMEANOR. 20 ມື້ໃນ BRIG.
"C" Misdemeanor. 15 ມື້
ໜ້າທີ່ຈໍາກັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຫັນດີ.
ເພາະເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດ
ນອກຈາກອາຍຸຂອງທ່ານ.
ຕອນເຊົ້າ.
ຕອນເຊົ້າ, ຄັບປິນ.
ເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ, ແຊມ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອເວົ້າຄໍາທໍາອິດຂອງນາງ.
ເຈົ້າບອກໄດ້ແນວໃດ?
ນາງພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຄືກັບວ່ານາງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ດີ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ບັງຄັບໃຫ້
ເຈົ້າມາພ້ອມກັບຄົນບໍ່ດີ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຄົນທໍາອິດນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນໃນໂລກ.
ເຈົ້າຖືກຮ້ອງຂໍໂດຍພະແນກ.
ໂອ້ ໂອ້.
ຂໍໃຫ້ເຮັດຫຍັງ?
ອ່າວ Guantanamo, ຄິວບາ.
ພົນຈັດຕະວາທະເລຊື່ວ່າ ດາວສັນ
ຍິງລູກປືນຈາກອາວຸດຂອງລາວຢ່າງຜິດກົດໝາຍ
ຂ້າມເສັ້ນແຄບແລະເຂົ້າໄປໃນເຂດຄິວບາ.
ສາຍແອວແມ່ນຫຍັງ?
ແຊມ?
ກໍາແພງໃຫຍ່ແຍກຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີຈາກຜູ້ຊາຍບໍ່ດີ.
ສັດລ້ຽງຂອງຄູ.
PFC ວິລຍາມ ແຊນຕຽນຢາໂກ
ຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະຕີດາວສັນ
ຕໍ່ບໍລິການສືບສວນຂອງກອງທັບເຮືອ.
ດາວສັນແລະສະມາຊິກຄົນ
ອື່ນຂອງທີມງານຂອງລາວ
PFC LOUDEN DOWNEY ,ເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງຂອງແຊນຕຽນຢາໂກ
ຈັບລາວຂຶ້ນ, ຈັບກະດານລົງຄໍຂອງລາວ
ແລະຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ, ແຊນຕຽນຢອກໍຕາຍແລ້ວ.
ແພດສາດເວົ້າວ່າ RAG ໄດ້
ຖືກປິ່ນປົວດ້ວຍສານພິດ.
ພວກເຂົາໄດ້ພິດ RAG ບໍ?
ບໍ່ເຫັນດີກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ຫຼາຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກໄຫຼຂ
ຶ້ນມາບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ
ແລະ, ໃນວັນພຸດເວລາ 06:00, ເຈົ້າຈະຈັບ
ການຂົນສົ່ງລົງໄປກູບາ ສໍາ ລັບມື້ນີ້
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ໄປເບິ່ງ
ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ ຈອນ ແກລໂລເວຍ
ກັບເລື່ອງພາຍໃນ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ໂອ້... ການບິນໄປຄິວບາ...
ນັ້ນແມ່ນ 0600 ໃນຕອນເຊົ້າບໍ, ທ້າວ?
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ການແບ່ງແຍກ
ວ່າຄົນນີ້ຖືກຈັດການໂດຍປື້ມ
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງແຕ່ງຕັ້ງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຮ່ວມກັນ.
ມີອາສາສະໝັກໃດບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີເອກະສານຢູ່ເທິງ
ໂຕະຂອງຂ້ອຍສູງໜຶ່ງໄມລ໌.
ເຮັດວຽກກັບກາເຟກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
ເຮັດຫຍັງ?ກາເຟຈະເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໃນເວລາສີ່ມື້.
ເຮັດວຽກບໍລິຫານຕ່າງໆ... ສິ່ງຕ່າງໆ.
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໃນຄໍາອື່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ບົດລາຍງານນັ້ນໃນວັນພຸດ.
ສະບາຍດີ.
ຈັບໄວ້. ສະບາຍດີ.
ດານີເລ ກາເຟ.
ຂ້ອຍຖືກບອກໃຫ້ພົບກັບ, ອູ...
ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ Galloway.
ກ່ຽວກັບການສອດຄ່ອງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ເຈົ້າເປັນພະແນກທະນາຍຄວາມທີ່ຖືກມອບໝາຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມນໍາ.
ນີ້ແມ່ນແຊມ ເວິນເບີກ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
ນັ່ງລົງ.
ພົນຈັດຕະວາ,ເຈົ້າຢູ່
ໃນກອງທັບເຮືອດົນປານໃດ?
ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປເກົ້າເດືອນດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າອອກຈາກໂຮງຮຽນກົດໝາຍດົນປານໃດ?
ຫຼາຍກວ່າປີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
ບໍ່.ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ
ເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອງຂໍການແບ່ງປັນ
ເພື່ອໃຫ້ມີທະນາຍຄວາມຖືກແຕ່ງຕັ້ງ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຖືກເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຈິງໃຈ.
ບໍ່ມີການກະທໍາຜິດ
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສົງໄສ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ນາຍພົນກາເຟ
ຖືກພິຈາລະນາໂດຍທົ່ວໄປ
ທະນາຍຄວາມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ.
ລາວໄດ້ເຈລະຈາດ້ວຍຄວາມສໍາເລັດ
44 ກໍລະນີໃນເວລາເກົ້າເດືອນ.
ອີກໜຶ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກະທູ້ກະຕ່າ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນຫ້ອງສານບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍມີການໂຈະໃບຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ...
ດານນີ.
ຖ້າເລື່ອງນີ້ໄປສານ,
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການພະສົງ.
ບໍ່, ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການທະນາຍຄວາມ.
ຄອບຄົວຂອງດາວສັນໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່ຫາແລ້ວ.
ຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
ຂອງດາວນີແມ່ນຈິນນີມິລເລີ
ແມ່ຕູ້ຂອງລາວຢູ່ຂ້າງແມ່ຂອງລາວ.
ນາງຍັງບໍ່ທັນຕິດຕໍ່ກັນເທື່ອ.
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງແຍງມັນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນ.
ໜຶ່ງໃນຄົນທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການບາຣາຄ
ສ໌,ນາຍພົນນາຕັນເຈເຊັບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.
ໃຜບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
ລາວເຄີຍຢູ່ໃນໜັງສືພິມເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ລາວຄາດວ່າຈະຖືກແຕ່ງຕັ້ງ
ຜູ້ອໍານວຍການປະຕິບັດງານ
ຂອງສະພາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
ແທ້ຈິງບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈົດໝາຍທີ່ແຊນຕຽນຢາໂກຂຽນຢູ່ຈິດໂມ.
ນັ້ນແມ່ນອ່າວ Guantanamo.
ຂ້ອຍຮູ້ຄົນນັ້ນ.
ລາວຂຽນໄປຫາຜູ້ບັນຊາການກອງທັບເຮືອ
ຕໍ່ຜູ້ບັນຊາການກອງທັບເຮືອ
ເຖິງແມ່ນວ່າສະມາຊິກສະພາສູງຂອງລາວ.
ລາວຢາກອອກຈາກຖານທັບ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສຸດທ້າຍ,ລາວໄດ້ຂຽນໄປຫາ
ບໍລິການສືບສວນທາງທະເລ
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ສະ ເໜີ ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບການຍິງໄຟຟັນຊີ
ລິນຂອງພົນຈັດຕະວາດາວສັນ
ໃນແລກປ່ຽນກັບການໂອນເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
ຈົດໝາຍນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ລູກຄ້າຂອງທ່ານມີຈຸດປະສົງ
ທີ່ຈະຂ້າແຊນຕຽນຢາໂກ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ແລະແຊນຕິຍໂກແມ່ນ... ໃຜ?
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ຂຽນມັນລົງ.
ຈົດໝາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ແຕ້ມຮູບທີ່ສວຍງາມ
ຂອງຊີວິດຂອງກອງທັບເຮືອ
ໃນອ່າວ Guantanamo ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ການສືບສວນທີ່ຍາວນານກ່ຽວກັບເຫດການນີ້
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄົນສະພາ
ຄວາມປອດໄພຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ ເຈເຊັບ.
12 ປີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຢຸດການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ແລະດໍາເນີນການໂດຍບໍ່ຕ້ອງມາ, 12 ປີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບພະຍານຫຼືເບິ່ງເຈ້ຍ.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປເລິກກວ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າມີສິດອໍານາດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ທີ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ
ພິເສດສໍາລັບເລື່ອງພາຍໃນ
ສະນັ້ນອໍານາດການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ອ່ານຈົດໝາຍ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າລາຍງານເມື່ອ
ເຈົ້າກັບມາຈາກກູບາ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍລືມສ່ວນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ລາວກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ທີມງານກໍາລັງຫຼິ້ນ BETHESDA
MEDICAL ໃນອາທິດໜ້າ.
ບອກເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ກາຍເປັນຄົນສວຍງາມຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ພວກທະຫານເຮືອໃນ Guantanamo ແມ່ນແຟນຕິກ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບການເປັນທະຫານເຮືອ.
ເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ PFC William T. Santiago.
ຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ບາຣາຄສ໌ທະເລ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພປືນ
Windward ,ກອງພົນທີສອງ BRAVO .
ຂ້ອຍຂຽນເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ກັບໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ໃນກູບ
າ,ແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຄີຍຕົກລົງໃນການແລ່ນ
ກ່ອນດ້ວຍເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນຫຼື
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ໃນວັນທີ 18 ພຶດສະພາ
ຂ້ອຍຈະຕົກກັບຄືນໄປ
ບ່ອນປະມານ 20 ຫຼື 30 ແມັດ
ການລົງພູຫີນ, ບໍ່ ໝັ້ນ ຄົງ.
ພົນຈັດຕະວາຂອງຂ້ອຍຈັບຂ້ອຍ
ແລະດັນຂ້ອຍລົງພູ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ຈື່ໄວ້ແມ່ນການຕີກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຖືກນໍາໄປໂຮງໝໍແລະ
ບອກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖືກໂອນອອກຈາກ RSC.
ຢ່າງຈິງໃຈ, PFC William T. Santiago
ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ.
ໃນແລກປ່ຽນກັບການໂອນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຖານທັບ
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າຂໍ້ມູນ...
ກ່ຽວກັບການຍິງແຟນຊີລິນ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ
ໃນຄືນວັນທີ 2 ສິງຫາ."
ເຈົ້າໜ້າທີ່ PFC William
T . Santiago ແມ່ນໃຜ?
ນາຍພົນຊານຕິຍໂກເປັນສະມາຊິກ
ຂອງກອງພົນທີສອງບຣາໂວ,ທ້າວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງຄືວ່າ
,ລາວບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ SHANGRI-LA
ເພາະລາວໄດ້ຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາ
ທຸກຄົນນອກຈາກແຊນຕາຄລາສ
ຂໍການໂອນ.
ແລະດຽວນີ້ລາວກໍາລັງບອກເລື່ອ
ງກ່ຽວກັບການຍິງແຟນເຊລິນ.
ແມຕທ໌?
ຂ້ອຍ... ຕົກໃຈເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຕົກໃຈ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ໄດ້ທໍາລາຍລະບົບບັນຊາການ
ແລະຖືກຕີລາຄາຕໍ່ສະມາຊິກຂອງໜ່ວຍງານຂອງລາວ
ເພື່ອບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ທີ່ວ່າລາວເປັນທະຫານເຮືອສະຫະລັດ
ແລະມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າລາວບໍ່ສາມາດ
ແລ່ນຈາກບ່ອນນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕົກລົງຈາກການລະບາຍຄວາມຮ້ອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນບໍລິສັດບຣາໂວ, ແມັດທິວ?
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈັດການ
ສົນທະນານີ້ໄວ້ເປັນສ່ວນຕົວ.
ມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບ
ສະຖານະການນີ້ໄດ້ເດີເດີ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຈັດການກັບຄູຕິສ ເບລບໍ?
ຢ່າຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າ, ວິທີການຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ສູງສຸດຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ, ແມັດເທວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແຊນຕຽນຢາໂກຄວນຖືກຍ້າຍໄປທັນທີ.
ລາວຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຄໍາເວົ້າຈາກຈົດໝາຍນີ້ຈະອອກໄປ.
ລາວຈະໄດ້ຮັບບາກຂອງລາວຖືກຕີ.
HMM...
ການໂອນແຊນຕຽນຢາໂກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດ.
ລໍຖ້າ...
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາຈະໂອນທີມງານ
ທັງໝົດອອກຈາກຖານທັບ.
ມາ...
ໃນຄວາມຄິດທີສອງ, ວິນດໍວາດ...
ພວກເຮົາຈະໂອນກອງພັນລົມທັງ ໝົດ ໄປ
ອອກຈາກຖານທັບ.
ຈອນ
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາເດັກ
ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນລົງຈາກຮົ້ວ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຸ້ມ
ຫໍ່ຖົງຂອງພວກເຂົາ.ໂຕມ!
ເຈົ້າ.
ເອົາປະທານາທິບໍດີໄປຫາຂ້ອຍທາງໂທລະສັບ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຍອມຮັບຕໍ
າແໜ່ງຂອງພວກເຮົາໃນກູບາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຢ່າຈັບປະທານາທິບໍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພິຈາລະນາ
ເລື່ອງນີ້ເປັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ຖືກໄລ່ອອກ, ໂຕມ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ບາງທີ-ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສີດບານຢູ່ບ່ອນນີ້-
ບາງທີພວກເຮົາມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນຖານະເຈົ້າໜ້າທີ່
ເພື່ອຝຶກອົບຮົມແຊນຕຽນຢາໂກ.
ບາງທີພວກເຮົາເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ປະເທດນີ້
ເພື່ອເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຖືກຄິດໄລ່ດ້ວຍຄວາມປອດໄພຂອງມັນ
ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຄີຍອ່ານ
ເລື່ອງນັ້ນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງຄັ້ງໜຶ່ງ
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ
ພົນຈັດຕະວາ ມາຄິນສັນ
ວ່າຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການໂອນແຊນຕຽນຢາໂກ
ໃນຂະນະທີ່ມີຄວາມໄວແລະບໍ່ມີ
ຄວາມເຈັບປວດຢ່າງແນ່ນອນ
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ,ໃນທາງ
ເວົ້າ,ວິທີອາເມລິກາ.
ແຊນຕິຍໂກຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຢູ່.
ພວກເຮົາຈະຝຶກອົບຮົມເດັກຊາຍ.
ຈອນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ແຊນຕິຍໂກບໍ່ເຮັດ 4-6-4-6
ໃນບົດລາຍງານຄວາມເປັນມືອາ
ຊີບແລະພຶດຕິກໍາຕໍ່ໄປຂອງລາວ
ແລະຂ້ອຍຈະກ່າວໂທດເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຂ້າເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ, ນາຍພົນ.
ແມັດທິວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ມີຄໍາເວົ້ານັ້ນໃນສ່ວນຕົວ
ກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ຈອນ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ພົບກັນ
ໃນສະໂມສອນ"ໂອ"ແລະກິນອາຫານທ່ຽງ
ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບການຝຶກ
ອົບຮົມຂອງວິນລຽມໜຸ່ມ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານ,ທ້າວ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ແມັດທິວ, ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບແຄນດຣິກ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ແຕ່ລາວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ດີຫຼາຍ.
ໃນທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາເຫັນຕາຕໍ່ຕາ
ໃນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະດໍາ
ເນີນງານໜ່ວຍງານກອງທັບເຮືອ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງ
ການຊ່ວຍຊີວິດ,ແມັດທິວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການເອົາທະຫານເຮືອ
ໃຜບໍ່ພຽງພໍກັບວຽກງານແລະສົ່ງລາວອອກ
ການມອບໝາຍອື່ນເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ນັ່ງລົງ, ແມັດທິວ.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຊົ່ວຄາວ.
ພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຖືກມອບໝາຍຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການທ່ອງທ່ຽວ
ຂອງພວກເຮົາໃນຫວຽດນາມຮ່ວມກັນ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກສົ່ງເສີມຂຶ້ນຜ່ານຕ່ອງໂສ້
ດ້ວຍຄວາມໄວແລະຄວາມສໍາເລັດ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ທ່ານມີ.
ດຽວນີ້, ຖ້າມັນເປັນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຂອງຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼື
ຄວາມໂຊກຮ້າຍສໍາລັບເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງການຊ່ວຍຊີວິດ
ພົນຈັດຕະວາ ມາຣັກິນສັນ.
ຢ່າສົງໄສຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນອື່ນ.
ວຽກງານເຈ້ຍທັງ ໝົດ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ຮາລ, ນີ້ແມ່ນວໍຊິງຕັນ, ດີຊີບໍ?
ດີແລ້ວ, ໄປຍ້າຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເອົາສິ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຕໍ່ເຈົ້າກ່ຽວກັບພົນຈັດຕະວາ
ດາວສັນແລະພົນລະເມືອງດາວນີ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດາວສັນ ແລະ ດາວນີ.
ຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ຄວນໝາຍຄວາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ດາວສັນ, ດາວນີ - ລູກຄ້າຂອງທ່ານ.
ສິ່ງກູບາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ດາວ
ສັນແລະດາວນີ,ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຖືກລັອກໄວ້
ຕັ້ງແຕ່ເຊົ້າມື້ນີ້
ໃນຂະນະທີ່ທະນາຍຄວາມຂອງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕີບານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຝຶກຊ້ອມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
ມັນມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ
ຖ້າຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ຊີ້ນໍາຂອງທ່ານ
ວ່າລາວແຕ່ງຕັ້ງທະນາຍຄວາມ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເໝາະສົມ
ທີ່ຈະຮັບມືກັບການປ້ອງກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ,ມັນໃຊ້ເວລາ
ບາງຊົ່ວໂມງເພື່ອຄົ້ນພົບ
ຂ້ອຍບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະຮັບມືກັບການປ້ອງກັນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຜິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
DANIEL ALISTAIR ກາເຟ
ເກີດວັນທີ 8 ມິຖຸນາປີ 1964
,ຢູ່ໂຮງໝໍໂບສຕັນເມຊີ.
ຄາເຟີຂອງພໍ່ເຈົ້າ Lionel ,ອະດີດ
ທະນາຍຄວາມຂອງຜູ້ພິພາກສາກອງທັບເຮືອ
ແລະໄອຍະການທົ່ວໄປຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ເສຍຊີວິດໃນປີ 1985.
ເຈົ້າໄປຮຽນກົດໝາຍຮາເວີດ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອ
ບາງທີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພໍ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງ
ຊື້ຂາຍນ້ໍາໃນກອງທັບຈັກ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປ
ແລະຊອກວຽກທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
ຖ້າມັນເປັນສະຖານະການນັ້ນ, ດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜເລີຍ.
ແຕ່ຖ້າກໍລະນີນີ້ຖືກຈັດການ
ໃນອາຫານໄວດຽວກັນ,ສະ
ລິກ-ອາສ,ແບບບາຊາປີເຊຍ
ດ້ວຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະຮັບມືກັບທຸກຢ່າງອື່ນໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະພາດ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ດາວສັນແລະ
ດາວນີໃຊ້ເວລາອີກຄັ້ງໃນຄຸກ
ກວ່າທີ່ຈໍາເປັນເພາະວ່າ
ທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້ກ່ອນທາງຂອງ
ການຕໍ່ຕ້ານໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທາງເພດ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລູກຄ້າ
ຂອງທ່ານໄດ້ຄາດຕະກໍາໃຜເລີຍ.
ອີງໃສ່ຫຍັງ?
ບໍ່ມີເຈດຕະນາເລີຍ.
ບົດລາຍງານຂອງໝໍ
ເວົ້າວ່າ ແຊນຕຽນຢອກໍຕາຍຈາກການບິດບິດ
ເກີດຈາກອາຊິດແຊບນົມສົ້ມທີ່ຮຸນແຮງ.
ແລະວ່າລັກສະນະຂອງອາຊິດໂຊສ
ແນະນໍາຢາພິດຢ່າງແຂງແຮງ.
ແຊນຕິຍໂກຕາຍໃນເວລາ 1:00 ໂມງເຊົ້າ.
ໃນເວລາ 3 : 00 ,ທ່ານໝໍບໍ່ສາມາດ
ກໍານົດສາເຫດຂອງການຕາຍໄດ້.
ສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ,ລາວ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນພິດ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ມັນຕ້ອງເປັນສາດສະດາຈານພລູມໃນຫ້ອງສະໝຸດ
ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຜູ້ຊີ້ນໍາຂອງທ່ານ.
ຖະໜົນຫົນທາງເປີນຊີລເວເນຍ.
ມັນເປັນເຮືອນສີຂາວໃຫຍ່
ທີ່ມີເສົາຢູ່ທາງໜ້າ.
ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຖືກມອບໝາຍໂດຍພະແນກ.
ບາງຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ແລະຊົມເຊີຍຄວາມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັດການ
ກັບສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລະຫັດສີແດງແມ່ນຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ,ນາຍພົນແລນສ໌ເຮ
ໂຣລດວີດາວສັນ,ເຈົ້າ!
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພປືນ Windward
ກອງພົນທີສອງ BRAVO.
ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແລະຫຼິ້ນດີກັບຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ເຈົ້າ, PFC ຖືກຫຼຸດລົງຢ່າງແຮງ, ເຈົ້າ!
ຂ້ອຍແມ່ນດານີເລ ກາເຟ.
ນີ້ແມ່ນແຊມ ເວິນເບີກ.
ນັ່ງລົງ.
ນີ້ແມ່ນລາຍເຊັນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເດີ.
ນີ້ແມ່ນລາຍເຊັນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ແລະແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນສອງຄັ້ງໃນປະໂຫຍກດຽວ.
ລະຫັດສີແດງແມ່ນຫຍັງ?
ການພົວພັນດ້ານວິຊາການ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດແທ້ໆ?
ທະຫານເຮືອຕົກອອກຈາກເສັ້ນທາງ,ໜ່ວຍ
ງານຂອງລາວເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ລະຫັດສີແດງຂອງແນວພັນສວນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ?
ເຮໂຣລດ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເດີ"
ແລະຂ້ອຍຫັນໄປແລະຊອກຫາພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດານນີ, ດານີເລ ກາເຟ.
ປະເພດສວນແບບປົກກະຕິ.
ລະຫັດພື້ນຖານສີແດງແມ່ນຫຍັງ?
ທະຫານເຮືອປະຕິເສດທີ່ຈະອາ
ບນ້ໍາຕາມພື້ນຖານປົກກະຕິ.
ຜູ້ຊາຍໃນທີມງານຂອງ
ລາວໃຫ້ລາວອາບນ້ໍາ G . I .
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ກະທູ້ສະກູບ, ກະຕູ້ບຣີໂລ, ຜ້າເຫຼັກ...
ງາມ.
ການໂຈມຕີແຊນຕຽນຢາໂກແມ່ນລະຫັດແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເຮັດ, ອູ...
ລາວເຄີຍເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າ, PFC ດາວນີຈະຕອບ ຄໍາ ຖາມໂດຍກົງໃດໆ
ເຈົ້າຖາມລາວ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ທ່ານຕື່ມ
ໃສ່ປາກຂອງແຊນຕຽນຢາໂກ...
ມີສານພິດຢູ່ເທິງມັນບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ໂປແລສເງິນ, TURPENTINE, Antifreeze?
ບໍ່.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ
ຕັດຫົວຂອງລາວ,ທ້າວ.
ເມື່ອ, ທັງ ໝົດ ຂອງ Sudden...
ພວກເຮົາເຫັນເລືອດໄຫຼລົງປາກຂອງລາວ.
ພວກເຮົາໄດ້ດຶງເທບອອກ
ແລະມີເລືອດຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງລາວທັງ ໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ Lance Corporal
Dawson ໄດ້ໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
ມີໃຜເຫັນເຈົ້າໂທບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍເມື່ອ
ລົດສຸກເສີນມາຮອດບ່ອນນັ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ນັ້ນແມ່ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມ.
ໃນວັນທີ 2 ສິງຫາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິງປືນບໍ
ຂ້າມເສັ້ນແຄບເຂົ້າໄປໃນກູບາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເປັນຫຍັງ?
ຈໍຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມ.
ຈໍຂອງລາວບໍ?
ທຸກຕໍາແໜ່ງທະຫານອາເມລິກາມີຄູ່ແຂ່ງຄູບາ.
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຈໍ.
ລາວອ້າງວ່າຈໍຂອງລາວ ກໍາ ລັງຈະໄໝ້.
ຈົດໝາຍຂອງແຊນຕຽນຢາໂກໄປຫາ NIS ກ່າວ
ວ່າເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຢ່າງຜິດກົດໝາຍ.
ລາວກໍາລັງເວົ້າວ່າ
,ອູ...ຜູ້ຊາຍ,ຈໍ...
ລາວບໍ່ເຄີຍເຄື່ອນໄຫວເລີຍ.
ໂອ້, ເຮໂຣລດ...
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ຖ້າແຊນຕິຍໂກບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ເທິງເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງໃຫ້ລາວລະຫັດສີແດງ?
ລາວໄດ້ທໍາລາຍລະບົບບັນຊາການ, ທ້າວ.
ລາວຫຍັງ?
ລາວໄດ້ອອກຈາກໜ່ວຍງານຂອງລາວ.
ຖ້າລາວມີບັນຫາ, ລາວຄວນເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພົນຈັດຕະວາຂອງລາວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ບັນຊາການບໍລິສັດ...
ເຈົ້າໄດ້ໂຈມຕີແຊນຕຽນຢາໂກດ
້ວຍຈຸດປະສົງທີ່ຈະຂ້າລາວບໍ?
ບໍ່ເດີ. ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອຝຶກອົບຮົມລາວເດີເດີ.
ຝຶກອົບຮົມລາວໃຫ້...?
ຝຶກລາວຄິດກ່ຽວກັບໜ່ວຍ
ງານຂອງລາວກ່ອນຕົວເອງ
ເພື່ອເຄົາລົບກົດລະບຽບ.
ລະຫັດແມ່ນຫຍັງ?
ໜ່ວຍງານ, ກອງທັບ, ພຣະເຈົ້າ, ປະເທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າບໍ?
ໜ່ວຍງານ,ກອງທັບ,ພຣະ
ເຈົ້າ,ປະເທດ...ທ່ານ.
ລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຢາກຟ້ອງເຈົ້າທັງສອງດ້ວຍການຄາດຕະກໍາ
ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫາໄອຍະການ
ກັບ"ໜ່ວຍງານ, ກອງທັບ, ພຣະເຈົ້າ, ປະເທດ"?
ນັ້ນແມ່ນລະຫັດຂອງພວກເຮົາເດີເດີ.
ທັງສອງ: ມັນເປັນລະຫັດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ...
ປື້ມ, ເຈ້ຍ, ຢາສູບ, ແຊນດວິດຈ໌ແຮມບໍ?
ເຈົ້າ, ບໍ່, ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເຮໂຣລດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມີແນວຄິດ
ເຈົ້າດີກວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນອົບອຸ່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຄົນດຽວທີ່ທ່ານມີ.
DAN ກາເຟ.
ແຈກ ໂຣສສ໌ທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເວລາໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າສໍາລັບ
ດາວສັນແລະກະເປົາຂອງດາວນີ
ເຈົ້າປະຕິບັດກົດໝາຍດີກວ່າ
ເຈົ້າຫຼິ້ນບານເຕະອ່ອນ.
ໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຫຍັງດີກວ່າ
ທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນບານເຕະອ່ອນ.
ພົບກັນເມື່ອຂ້ອຍກັບມາຈາກກູບາ, ຈານເລ.
ສະບາຍດີ ຄາສໂຕຣຈາກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ພວກເຂົາຍອມຮັບຄວາມຜິດ.
ພວກເຮົາຖິ້ມການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ແລະດໍາເນີນການທີ່ບໍ່ເປັນ.
20 ປີ-ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ
ໃນເຄິ່ງເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກ 12.
ພວກເຂົາເອີ້ນລົດສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາເອີ້ນນາງເອວອນບໍ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າທະຫານເຮືອ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້ຖືກທົດສອບວ່າເປັນສານພິດ.
ລາຍງານການກວດສົບ,ລາຍງານຫ້ອງທົດລອງ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າບາງທີ,ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ຫົວໜ້າແພດພາຍໃນ
ຢູ່ໂຮງໝໍທະຫານເຮືອ Guantanamo
Bay ກ່າວວ່າລາວແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລະຫັດແດງ?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາອອກຈາກບັນທຶກບໍ?
ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 12 ປີ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມື້ອື່ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້
ຜູ້ບັນຊາການກອງທັບ, ສະໝັກຈອນຕານ ເຄນດຣິກ
ຈັດກອງປະຊຸມກັບຜູ້ຊາຍ
ແລະບອກພວກເຂົາຢ່າງແນ່
ນອນວ່າຢ່າຈັບແຊນຕິຍໂກ.
ພວກເຮົາຍັງຫຼີ້ນ Hoops ໃນມື້ອື່ນຄືນບໍ?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
ສະບາຍດີ.
ໂຊກດີໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກທົດແທນບໍ?
ມີໃຜຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງນີ້ບໍ?
ວ່າເຈົ້າບໍ່ດື່ມຫຼື
ຫຼິ້ນບານເຕະອ່ອນກັບບໍ?
ຜູ້ບັນຊາການ...
ຂ້ອຍມາເພື່ອສ້າງສັນຕິພາບ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ, ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາປື້ມຄອມມິກ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວຂໍໃຫ້ດາວນີ.
ເດັກນ້ອຍ,ກາເຟ,ຂ້ອຍສາບານ
ໂຕວ່າ,ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
ລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເປັນຫຍັງລາວຖືກຈັບກຸມ.
ຜູ້ບັນຊາການ...
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຈອານໄດ້.
ຫຼືໂຈ.
ໂຈ,ຖ້າເຈົ້າເວົ້າກັບ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
ຖ້າບໍ່ມີອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
ເພື່ອນມິດ?
ຂ້ອຍມີອະນຸຍາດ.
ຈາກໃສ?
ຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ຢູ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຂອງດາວນີ
ຈິນນີມິລເລີ,ແມ່ຕູ້ຂອງ
ລາວຈາກຝ່າຍແມ່ຂອງລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກແມ່ຕູ້ຈິນນີບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫານາງຕາມທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ແມ່ຍິງທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເວົ້າກັນປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກແມ່ຕູ້ຈິນນີ.
ດີເລີດພາຍໃນແຂວງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຕູ້ຈິນນີມີບາຣນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຈັດການ
ພິຈາລະນາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຕັດຊຸດໄດ້.
ບາງທີພໍ່ເຖົ້າໂກເບີຂອງລາວ
ສາມາດເປັນຜູ້ພິພາກສາໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໄປຄິວບາກັບເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ແລະຜົນກະທົບພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມາ.
♪ ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກໝາລ່າສັດ ♪
♪ ຖືກສນູຊິນຢູ່ອ້ອມປະຕູ ♪
♪ ເຈົ້າສາມາດຍືດຫຼັງໄດ້ ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ອາຫານເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ ♪
ມັນເປັນແນວໃດ, ລູເຕີ?
ອີກມື້ໜຶ່ງ, ໂດລາອີກໜຶ່ງ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນພວກມັນ
ຕາມທີ່ພວກເຂົາວາງໄວ້.
ສິ່ງໃດທີ່ເກີດຂຶ້ນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະພວກເຂົາ
ໄດ້,ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍມີສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ, ລູເຕີ.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ.
ເມື່ອແຊລລີກັບມາ
ເຈົ້າເປັນພະຍານຂອງຂ້ອຍທີ່ເດັກນ້ອຍເວົ້າ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເວົ້າຄໍາໜຶ່ງ.
ລູກສາວຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດສຽງ, ແຊມ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ ຄໍາ ເວົ້າ.
ມັນເປັນຄໍາເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງ.
ເດັກຍິງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
,ແນໃສ່,ແລະບອກພໍ່.
ນາງບອກພໍ່.
ນາງ ກໍາ ລັງແນໃສ່ກ່ອງຈົດໝາຍ, ແຊມ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ການຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄືກັບວ່າຈະເວົ້າວ່າ
",ພໍ່,ເບິ່ງ,ກ່ອງຈົດໝາຍ."
ແຈກ ໂຣສສ໌ມາພົບຂ້ອຍມື້ນີ້.
ລາວໄດ້ສະເໜີຂ້ອຍ 12 ປີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ...ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຈະ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ສະນັ້ນ...
ມັນໃຊ້ເວລາປະມານ 45 ວິນາທີ.
ລາວເກືອບຈະຕໍ່ສູ້.
ດານນີ, ເອົາອາຍຸ 12 ປີ.
ມັນເປັນຂອງຂວັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນໄປຄຸກ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອທຸກຄໍາເວົ້າ
ຂອງເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນໄປຄຸກ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຢ່າລືມໃສ່ສີຂາວ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນຂາວ.
ບໍ່ມີໃຜມັກຄົນຂາວ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປຄິວບາ.
ເຈົ້າມີດຣາມາເມນບໍ?
ດຣາມາມິນີເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຢັນບໍ?
ບໍ່, DRAMAMINE ປ້ອງກັນ
ເຈົ້າຈາກການຖິ້ມຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍເມື່ອເຈົ້າບິນ.
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຢ້ານວ່າຈະຕົກລົງໃສ່ພູ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າດຣາມາມິນຈະຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍມີໂອເຣແກໂນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂຣສສ໌ບອກ
ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ລາວເວົ້າວ່າ ຜູ້ບັນຊາການກອງທັບ
ພົນຈັດຕະວາ ຈອນຕານ ເຄນດຣິກ
ບອກຜູ້ຊາຍໂດຍສະເພາະວ່າຢ່າຈັບແຊນຕິຍໂກ.
ສະນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງແຄນດຣິກເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວເປັນໃຜ.
ອາ, ແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ສະໝັກກາເຟແລະເວີນເບີກ
ຜູ້ບັນຊາການ Galloway
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາບາເນສ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາກະຕ່າລົມຂ້າງຖານທັບ.
ຂ້ອຍມີເສື້ອກັນ ໜາວ ບາງຢ່າງໃນຈິບ.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ພວກມັນທັງສອງ.
ພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດຢູ່ໃກ້ກັບເສັ້ນແຄບ.
ຊາວກູບາເຫັນເຈົ້າໜ້າທີ່ໃສ່ສີຂາວ
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄົນໃດໜຶ່ງ
ພວກເຂົາຢາກຍິງໃສ່.
ການໂທທີ່ດີ, ແຊມ.
ບາຣນສ໌: ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂດດໃສ່ເຮືອຟຣີ.
ພວກເຮົາຈະມາຮອດໃນເວລາໃດໆ.
ຈັບມັນໄວ້. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຮືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເຮືອ.
ມີບັນຫາບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບເຮືອ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ກາເຟ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນກອງທັບເຮືອ,ສໍາ
ລັບການຮ້ອງໄຫ້ອອກຢ່າງແຮງ.
ບໍ່ມີໃຜມັກນາງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ນາຕັນ ເຈເຊັບ.
ເຂົ້າມາ.
ດານີເລ ກາເຟ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມຂອງດາວສັນ ແລະ ດາວນີ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການຮອງຈອນ ແກລໂລເວຍ.
ການສັງເກດແລະປະເມີນ, ສະໝັກແຊມ ເວີນເບີກ.
ລາວຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ເກົ່
າຂອງຂ້ອຍ,ນາຍພົນມາຄິນສັນ
ແລະຜູ້ນໍາກອງທັບ, ສະໝັກເຄນດຣິກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
ສະໝັກກາເຟ.
ພົນຈັດຕະວາ ມາຣັກິນສັນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຍິນດີທີ່ພົບພໍ່ເຈົ້າຄັ້ງໜຶ່ງ.
ລາວເວົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍຂອງຂ້ອຍ.
ກາເຟລີໂລເນວ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ.
ຈອນ,ພໍ່ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ເຄີຍເຮັດສັດຕູຫຼາຍຄົນ
ລົງໃນຄໍຂອງປ່າໄມ້ຂອງທ່ານ.
ເຈຟເຟີສັນຕໍ່ກັບເຂດ
ໂຮງຮຽນເມືອງແມັກດີສັນ.
ຄົນເວົ້າວ່າ ເດັກຍິງສີດໍານ້ອຍໆ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນສີຂາວທັງ ໝົດ ໄດ້.
ລີໂອເນວກາເຟກ່າວວ່າ,ດີ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ດານນີ?
ລາວໄດ້ຜ່ານໄປເຈັດປີກ່ອນ, ທ້າວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບໂຮງຮຽນໂຊກຮ້າຍບໍ.
ບໍ່ເລີຍເດີເດີເດີ.
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັ
ງໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ,ດານນີ?
ບໍ່ຫຼາຍ, ທ້າວ.
ນີ້ແມ່ນເປັນການເປັນທາງການ
ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໆແທ້ໆ.
JAG Corp ສືບຕໍ່
ວ່າພວກເຮົາຈະສອບຖາມ
ພະຍານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງໝົດ.
ກອງທັບຈາຈ໌ສາມາດຕ້ອງການທາງນັ້ນໄດ້.
ຈອນຈະພາເຈົ້າອອກໄປ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຫັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັນໄດ້ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ.
ມັນສຽງແນວໃດ?
ດີເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າມີກອງປະຊຸມ
ກັບຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຕອນບ່າຍນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັນ?
ຂ້ອຍບອກຜູ້ຊາຍວ່າພວກເຮົາມີ
ຜູ້ແຈ້ງຂ່າວໃນບັນດາພວກເຮົາ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມປາຖະໜາໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງຊອກຫາຄ່າຕອບແທນ
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວບໍ່ຄວນຖືກບາດເຈັບ.
ກອງປະຊຸມນັ້ນແມ່ນເວລາໃດ?
1600.
ນັ້ນແມ່ນເວລາ 4:00.
ແຊມ,ບາງຄົນຄວນເອົາສິ່ງ
ນີ້ໄປໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະໝັກເຄນດຣິກ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າຈອນໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່.
ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອໂຊກຮ້າຍເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຜູ້ຊາຍທະຫານເຮືອ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້
ເຈົ້າມັກໃຫ້ພວກເຮົາຂີ່ຢູ່ສະເໝີ.
ສະໝັກເຄນດຣິກ
ເຈົ້າຄິດວ່າແຊນຕຽນຢາໂກຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
ຜູ້ບັນຊາການ,ຂ້ອຍເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ
ແລະລູກຊາຍຂອງລາວ,ພຣະເຢຊູຄຣິດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສິ່ງນີ້ໄດ້...
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວຕາຍແລ້ວ
,ແລະນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ລາວຕາຍແລ້ວເພາະວ່າລາວບໍ່ມີລະຫັດ.
ລາວຕາຍແລ້ວເພາະວ່າລາວບໍ່ມີກຽດຕິຍົດ
ແລະພຣະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບທິດສະດີນັ້ນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດການສືບສວນໃດໆບໍ
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປທ່ຽວຊົມຄູ່ມືບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ຕົວເອງ.
ເຈສເຊັບ:ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ
ຢູ່ທົ່ວໄປເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງສີຂາວທີ່
ພວກເຂົາສາມາດຄື້ນໃນອາກາດໄດ້.
ບາງຄົນໃນຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ຍອມຮັບໃຫ້ທີມງານຈາກ CNN .
ດີ, ຍ່າງຢ່າງອ່ອນແອ
ແລະຂົນສົ່ງກອງພັນລົດຖັງ
ກະທູ້,ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ມັນແຊບຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
ຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງກ່ຽວກັບວັນທີ 6 ກັນຍາ.
ຍິງ.
ເຈົ້າຖືກຕິດຕໍ່ໂດຍຕົວແທນ NIS
ໃຜບອກວ່າ ແຊນຕິຍໂກໄດ້ແນະນໍາລາວອອກ
ການຍິງເສັ້ນແຄບທີ່ຜິດກົດໝາຍ.
ແຊນຕິຍໂກຈະເປີດເຜີຍຊື່
ໃນແລກປ່ຽນກັບການໂອນເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີ
ລາຍລະອຽດໃດໆທີ່ຂ້ອຍຂາດ
ເຈົ້າຄວນຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະເວົ້າອອກມາ.
ຂອບໃຈ.
ໃນຈຸດນີ້,ເຈົ້າໄດ້ໂທ
ຫາພົນຈັດຕະວາມາກິນສັນ
ແລະພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ພວກເຮົາເຫັນດີວ່າ,ເພື່ອ
ຄວາມປອດໄພຂອງລາວເອງ
ຊານຕິຍໂກຄວນຖືກຍ້າຍອອກຈາກຖານທັບ.
ແຊນຕຽນຢອກໍ ກໍາ ລັງຖືກໂອນໄປ.
ໃນຖ້ຽວບິນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດໄປຫາສະຫະລັດ...
0600 ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ຊ້າເກີນໄປຫ້າຊົ່ວໂມງ
,ດັ່ງທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ນາຍພົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ລາວຈະພາເຈົ້າໄປຫາເສັ້ນບິນ.
ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແຊນຕິຍໂກເຊົ້າຕາຍແລ້ວ
ເຈົ້າພົບກັບດຣສຕັນລະຫວ່າງ
ເວລາ 3 : 00 ແລະ 5 : 00 ບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍພົບກັບໝໍ.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕາຍແລ້ວ. ໄປ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ໄດ້ຍິນຄໍາວ່າລະຫັດສີແດງບໍ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຄໍາວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກ
ຈາກຜູ້ບັນຊາການສູງສຸດ
ຂອງກອງທັບເຮືອແອັດແລນຕິກ
ເຕືອນວ່າການປະຕິບັດຂອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກລົງທະບຽນ
ການວິພາກວິຈານຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ມັນບໍ່ຄວນຖືກຍອມຮັບໂດຍເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍຍອມຮັບກັບເຈົ້າວ່າ
ໃຜທີ່ຂຽນບົດບັນທຶກນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍປະເຊີນກັບຈຸດເຮັດວຽກເລີຍ
ຂອງປືນໂຈມຕີ AK-47 ຄິ
ວບາທີ່ຜະລິດໃນໂຊວຽດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຄໍາແນະ
ນໍາ,ທີ່ມາຈາກຜູ້ບັນຊາການ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນຢ່າງເໝາະສົມ.
ຈຸດໝາຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ໂຈ?
ນາງບໍ່ມີຈຸດໃດເລີຍ.
ນາງມັກບໍ່ເຮັດ-ມັນເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຄວາມສວຍງາມຂອງນາງ.
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລະຫັດແດງຍັງສືບຕໍ່.
ລະຫັດສີແດງຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງຖານນີ້ບໍ?
ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ເຮັດແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດແທ້ໆ.
ນາຍພົນ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່ຕີຂ້ອຍ.
ນາງເອົາຊະນະເຈົ້າ, ດານນີ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຟັງ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງນີ້ແທ້ໆ:
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີໂຊກດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນໂລກນີ້ທີ່ໜ້າສົນໃຈ
ກວ່າ,ເຊື່ອຂ້ອຍເດີ,ຜູ້ຊາຍ
ກ່ວາແມ່ຍິງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງອວຍພອນໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບອກວ່າສົ່ງເສີມພວກມັນທັງ ໝົດ
ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ:
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບວຽກ
ລະເບີດຈາກເຈົ້າໜ້າທີ່ຂັ້ນສູງ
ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຜ່ານເຈົ້າ.
ການປະຕິບັດຂອງລະຫັດແດງ
ມັນຍັງຖືກຍອມຮັບຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ອາບນ້ໍາເຢັນ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເລືອກ
ປະທານາທິບໍດີຍິງບາງຄົນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງໃນສຽງຂອງທ່ານ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍຸຕິທໍາ
ແຕ່ຄວາມຮ້ອນນີ້ກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຢາກຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບລະຫັດແດງບໍ?
ໃນບັນທຶກ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍເປີດຕົວການປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຜູ້ບັນຊາການ.
ນອກຈາກບັນທຶກ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າມັນເປັນສ່ວນທີ່ບໍ່ມີຄ່າ
ຈາກການຝຶກອົບຮົມທະຫານລໍາບາກໃກ້ຊິດ.
ຖ້າມັນດໍາເນີນໄປໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້
ຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ຂ້ອຍແລ່ນໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍຄືກັບ
ທີ່ຂ້ອຍແລ່ນໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກສືບສວນຂ້ອຍ
ໂຫຼດກະຕ່າແລະເອົາໂອກາດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກິນອາຫານເຊົ້າ 300 ແມັດ
ຈາກຊາວຄິວບາ 4 , 000 ຄົນທີ່
ຖືກຝຶກອົບຮົມເພື່ອຂ້າຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຢ່າຄິດເປັນວິນາທີໜຶ່ງ
ວ່າເຈົ້າສາມາດລົງມາບ່ອນນີ້ໄດ້
Flash ປ້າຍແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ໄປ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສໍາເນົາຄໍາສັ່ງການໂອນຂອງແຊນຕຽນຢາໂກ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາສັ່ງການໂອນຂອງແຊນຕຽນຢາໂກ.
ເຈົ້າມີບົດຂຽນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ສໍາ ລັບເອກະສານ.
ສໍາລັບເອກະສານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າສາມາດມີ ສໍາ ເນົາໄດ້
ຈາກຄໍາສັ່ງການໂອນສໍ
າລັບເອກະສານ,ດານນີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃນ
ທຸກວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າ, ເຈົ້າບໍ່...
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນ.
ນາຍພົນຈະເອົາເຈົ້າເປັນບຸກຄະລາກອນ
ໃນທາງອອກໄປຫາເສັ້ນບິນ
ແລະເຈົ້າສາມາດມີໄດ້
ຄໍາສັ່ງການໂອນທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຂ້ອຍຢ່າງດີເລີດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຂ້ອຍຢ່າງດີເລີດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ດານນີ,ຂ້ອຍ
ສາມາດຮັບມືກັບລູກປືນໄດ້
ແລະລະເບີດແລະເລືອດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼຽນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນໃຫ້
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນຊຸດສີຂາວທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ແລະດ້ວຍປາກຮາເວີດຂອງທ່ານ,
ຂະຫຍາຍຂ້ອຍຄວາມກຽດຊັງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຂ້ອຍຢ່າງດີເລີດ.
ພົນຈັດຕະວາເຈເຊັບ,ຖ້າມັນ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຫຼາຍເກີນໄປ
ຂ້ອຍຢາກມີສໍາເນົາຂອງ
ຄໍາສັ່ງການໂອນ...ທ່ານ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
...ໃນຄັ້ງທີເຈັດ, ແຊນດີເກໂກ້ ນໍາ ໜ້າ
ຄົນກ້າຫານພະຍາຍາມກັບມາ.
ຄົນແລ່ນບໍ່ໄປ.
ຮາດດິດ, ສະໜາມຂວາ.
ເກມຖືກຈັບຄູ່ແລ້ວ.
ມັນກໍາລັງເດີນທາງມາແລ້ວ
ແລະຕອນນີ້ເວລາ 10-10
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ມັນເປັນໃຜ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ໂຈ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກຕົວເອງວ່າ
ມັນເກືອບສາມຊົ່ວໂມງແລ້ວ...
ມາຄິນສັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ນາຍພົນມາຣິກິນສັນໄປແລ້ວ U.A. -
ການຂາດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ເມື່ອໃດ?
ຕອນບ່າຍນີ້,ບາງຄັ້ງ
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາອອກຈາກ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາລາວໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ?
ຈອນນ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດຢ່າງອັນຕະລາຍ
TO THE TEXTBOOK DEFINITION
ຂອງການແຊກແຊງກັບການສືບສວນຂອງລັດຖະບານ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມຂອງດາວນີ.
ແມ່ຕູ້ຈິນນີ, ນາງເວົ້າວ່ານາງຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່ານາງຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນະນໍາວ່ານາງອາດຈະ
ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມໂດຍກົງກັບກໍລະນີນີ້.
ນາງໄດ້ລົງນາມໃນເຈ້ຍຢ່າງແຮງ
ປະມານຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຫວັງ
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດເລື່ອງນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວເພື່ອແຍກກັນ.
ເຈົ້າຍັງເປັນທະນາຍຄວາມນໍາ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແຄນດຣິກໄດ້ສັ່ງ
ລະຫັດສີແດງແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ໄປ.
ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຢູ່ເທິງເຮືອ, ເຮືອນພັກສິບ!
ເຄນດຣິກໄດ້ສັ່ງລະຫັດສີແດງບໍ?
ເຈົ້າ?
ຢ່າເວົ້າເດີເດີ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງນ້ໍາບໍ.
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກກ໌
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າ guys
ເພື່ອໃຫ້ຊານຕິຍໂກລະຫັດສີແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ລາວເຮັດບໍ?
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຄິດບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກ່າວເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖາມພວກເຮົາ, ທ້າວ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊະນະຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກດົນປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ, ເດີ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຮາໂຣລດ!
ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ອອກ.
ມີກອງປະຊຸມກອງທັບໃນວັນທີ 6 ກັນຍາ
ໃນເວລາ 4:00 ໃນຕອນບ່າຍ.
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກກ໌ເວົ້າວ່າ
ລາວໄດ້ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ເຂັ້ມງວດ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແຊນຕຽນຍອກໂກ້.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງເສລີ.
ແມ່, ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໄລ່ກອງທັບອອກ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ສະໝັກເຄນດຣິກໄດ້ມາຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ, ແມ່.
ເມື່ອໃດ?
ປະມານຫ້ານາທີ
ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມແຕກລົງ, ທ້າວ.
ປະມານ 16:20.
ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກໄດ້ສັ່ງໃຫ້
ພວກເຮົາໃຫ້ຊານຕິຍໂກລະຫັດສີແດງ.
ແຈກ!
ແຈກ.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ.
ແຈກ, ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂຈ ແກລໂລເວຍ. ນາງເປັນທະນາຍຄວາມຂອງດາວນີ.
ນາງດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າຫຍັງແທ້ໆ?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງດົນປານໃດ?
ຖ້າແຈກຮູ້ແລະບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ລາວຈະລະເມີດກົດລະບຽບສິນທໍາ.
ພຣະເຈົ້າຫ້າມລູກຄ້າ
ຂອງພວກເຮົາຂໍຮ້ອງຢ່າຜິດ
ແລະຢັ້ງຢືນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ.
ແຄນດຣິກກ໌ບອກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍສະເພາະ
ຢ່າຈັບແຊນຕິຍໂກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງຂອງດາວສັນແລະດາວນີ
ແລະບອກໃຫ້ໃຫ້ລາວລະຫັດແດງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງແຄນດຣິກ.
ແຄນດຣິກກ໌ຕົວະ.
ຂ້ອຍມີທະຫານເຮືອ 23 ຄົນທີ່
ບໍ່ຖືກກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາ
ແລະຜູ້ບັນຊາການທີ່ມີ
ຈົດໝາຍຍ້ອງຍໍສີ່ສະບັບ.
ເປັນຫຍັງມາຣິກິນສັນ
ຈຶ່ງໄປສະຫະລັດອາເມລິກາ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນມາຣັກິນສັນໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມຣກິນສັນເຮັດຫຍັງ
ສໍາລັບ 17 ປີທໍາອິດໃນ 26
ປີຂອງລາວໃນກອງທັບບໍ?
ການຕ້ານຄວາມລັບ.
ມາຄິນສັນໄປແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ດານນີ.
ດາວຂອງເຈເຊັບ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ການແບ່ງແຍກຈະໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນຫຼາຍໃນຄົນນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍເຈເຊັບແລະ
ຮ່າງກາຍຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍໃດໆ.
ຫ້ອງຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ເປັນຜູ້ຂ້າຄົນທີ່ບໍ່ສະໝັກໃຈ.
ສອງປີ, ພວກເຂົາຈະກັບບ້ານໃນເວລາຫົກເດືອນ.
ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງ. ພວກເຮົາຈະໄປສານ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະເຈົ້າຈະສູນເສຍ, ແລະດານນີຮູ້ມັນ
ແລະລາວຮູ້ວ່າ ຖ້າພວກເຮົາໄປສານ
ຂ້ອຍຈະໄປຈົນເຖິງທາງທັງ ໝົດ.
ພວກເຂົາຈະຖືກຄິດໄລ່ດ້ວຍ
ໂຫຼດລົດບັນທຸກທັງໝົດ-
ການຄາດຕະກໍາ,ການສົມຮູ້
ຮ່ວມຄິດ,ການກະທໍາທີ່ບໍ່ເປັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້ຈັບຂ້ອຍດ້ວຍບານຢູ່ນີ້
ດານນີຮູ້ວ່າໃນຫ້ອງສານ
,ລາວຈະສູນເສຍຄະດີນີ້.
ດານນີເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ.
ລາວຈະບໍ່ເຫັນລູກຄ້າຂອງ
ລາວໄປຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດ
ເມື່ອລາວຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ກັບບ້ານໄດ້ໃນເວລາຫົກເດືອນ.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງການເຈລະຈານີ້.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ
ຕອນເຊົ້າໃນງານວາງສະແດງ.
ກາເຟ: ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ:
ຄໍາສະເໜີຂອງລັດຖະບານ
ຜູ້ຂ້າມະນຸດແບບສະໝັກໃຈ, ສອງປີ.
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານໃນເວລາຫົກເດືອນ.
ໂວ້, ກາເຟ!
ເຈົ້າເປັນທະນາຍຄວາມທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະຂອບໃຈເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເພື່ອນ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານໃນເວລາຫົກເດືອນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີເດີ.
ເຮັດຫຍັງ?
ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັນເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດເດີເດີເດີ.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
,ແລະຖ້າມັນມີຜົນກະທົບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຍອມຮັບພວກມັນ,ແຕ່
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຜິດ.
ນາງເຮັດແລ້ວ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາມີລະຫັດ.
ດີ, ZIP-A-DEE-DOO-DAH.
ເຈົ້າແລະລະຫັດຂອງທ່ານຂໍຮ້ອງ
ບໍ່ຜິດ,ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄຸກ
ສໍາລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານໃນເວລາຫົກເດືອນ.
ເຮັດມັນ, ຮາໂຣລດ.
ຫົກເດືອນ.ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
,ລະດູການໂຮກເກີ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້...
ເວົ້າ!
ພຣະເຢຊູ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເດີເດີ?
ເມື່ອໃດ?
ຫຼັງຈາກຫົກເດືອນ,ພວກເຮົາຈະຖືກ
ໄລ່ອອກຢ່າງບໍ່ສົມຄວນ,ແມ່ນບໍ?
ບາງທີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເດີເດີ?
ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢາກດໍາລົງ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຕາມລະຫັດ.
ພວກເຮົາພົບມັນໃນຮ່າງກາຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ
ລົງນາມໃນເຈ້ຍບາງຢ່າງ
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີກຽດຕິຍົດ.
ເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທະຫານເຮືອ.
ຖ້າສານຕັດສິນວ່າສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຜິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ
ເຖິງວ່າຈະມີການລົງໂທດໃດທີ່ພວກເຂົາ
ໃຫ້,ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ
,ໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍ,ຫຼືຮ່າງກາຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານ
ໄດ້ໃນເວລາຫົກເດືອນ!
ເຈົ້າ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ຂ້ອຍຢາກ
ເວົ້າກັບ Lance Corporal Dawson
ພຽງຄົນດຽວເປັນນາທີໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ນາຍພົນ?
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອື່ນ.
ພວກເຮົາຢາກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເກັບຮັກສາອື່ນ.
ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າ, ອູ...
ເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ລືມມັນ.
ຢ່າຕອບແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດາວນີສັກສິດເຈົ້າ.
ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ແທ້ບໍ?
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບລາວຍ້ອນລະຫັດບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ...
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງບໍ?!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະສູນເສຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະອອກຈາກໂລກສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການອວຍພອນເຈົ້າໜ້າທີ່
ລາວອອກຈາກຫ້ອງເມື່ອໃດ?
ເປີດມັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ດາວສັນຈະໄປຄຸກ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຖ້າລາວຢາກໂດດລົງຈາກກະດານ
ຫີນ,ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມືລາວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາທະນາຍຄວາມຄົນໃໝ່ໃຫ້ລາວແນວໃດ?
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວມື້ອື່ນຕໍ່ການຈັດຕັ້ງ.
ຜູ້ພິພາກສາຈະຂໍໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການຮ້ອງຂໍ.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າເຈົ້າຢາກ
ທີ່ປຶກສາຄົນໃໝ່ຖືກມອບໝາຍ.
ນັ້ນແມ່ນນັ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຖິງແມ່ນວ່າ.
ເມື່ອເຈົ້າຂໍໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາ
ຫາທະນາຍຄວາມຄົນໃໝ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈແລະຖາມຢ່າງດີໆ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢືນຂຶ້ນ
ແລະເຮັດການໂຕ້ຖຽງ.
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບຖະໜົນຫົນທາງຢູ່ທາງຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຊາວນາຊີຢູ່ນູເຣມເບີກ.
ກາເຟ: ເຈົ້າຄິດແທ້ບໍ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັນ
ໃນຖານະເປັນທະຫານເຮືອໄວລຸ້ນສອງ
ຄົນທີ່ປະຕິບັດຄໍາສັ່ງປົກກະຕິ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຊື່ອວ່າຈະ
ສົ່ງຜົນໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນນາຊີສ໌.
ຢ່າເບິ່ງດຽວນີ້,ດານນີ,ແຕ່
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດການໂຕ້ຖຽງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,ຂ້ອຍຈະເອົາ
ທະນາຍຄວາມຄົນໃໝ່ໃຫ້ພວກເຂົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢ້ານ
ທີ່ຈະເປັນທະນາຍຄວາມຫຼາຍ?
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງພໍ່ສູງປານໃດແທ້ບໍ?
ປ່ອຍຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຈິດໃຈ.
ດາວສັນແລະດາວນີຈະມີ
ມື້ຂອງພວກເຂົາໃນສານ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະເອົາມັນ
ກັບທະນາຍຄວາມຄົນອື່ນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊະນະ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີກໍລະນີ.
ຖ້າເຈົ້າຍ່າງອອກຈາກສິ່ງນີ້ດຽວນີ້,
ເຈົ້າໄດ້ປະທັບຕາໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກປະທັບຕາ
ໃນເວລານັ້ນແຊນຕຽນຢອກໍຕາຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອບໍ
ພວກເຂົາມີກໍລະນີບໍ?
ເຈົ້າແລະດາວສັນທັງສອງອາ
ໄສຢູ່ໃນໂລກຄວາມຝັນດຽວກັນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອຫຍັງ.
ມັນສໍາຄັນພຽງແຕ່ສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດພິສູດໄດ້.
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງ,ຢ່າບອກຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງແລະບໍ່ຮູ້!
ຂ້ອຍຮູ້ກົດ ໝາຍ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບກົດ ໝາຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂາຍລົດທີ່ໃຊ້ແລ້ວ, ດານີເລ.
ເຈົ້າເປັນຄົນລ່າລົດສຸກເສີນທີ່ມີຊັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ອາໄສຢູ່ກັບມັນ.
ຂ້ອຍບອກດັນກັນວ່າ,"ເບິ່ງ,ຖ້າ
ເຈົ້າຢາກເອົາເລື່ອງນີ້ໄປສານ
ເຈົ້າຈະບັງຄັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເອກະສານການເຄື່ອນໄຫວ
ຄົ້ນພົບເກົ້າປະເພດ
ແລະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາໜຶ່ງປີ
ໄປບອດກ່ຽວກັບວຽກງານເຈ້ຍ
ເພາະຜູ້ຊາຍອາຍຸ 90 ປີ
ເຂົ້າໃຈຜິດລະຫັດປະກັນໄພເດລາເວີ."
ລາວໂທກັບມາ 15 ນາທີຕໍ່ມາແລະ
ເວົ້າວ່າ",ມາເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັນ."
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ກະດານ # 411275 VR-5.
ສະຫະລັດອາເມລິກາຕໍ່ກັບ
ຜູ້ບັນຊາການແລນສ໌ເຮໂຣລດວີດາວສັນ
ແລະເອກະຊົນຊັ້ນທໍາອິດ LOUDEN DOWNEY.
ຜູ້ຖືກຫາຖືກກ່າວຫາວ່າຄາດຕະກໍາ
ການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເພື່ອກໍ່ການຄາດຕະກໍາ
ແລະດໍາເນີນການໂດຍບໍ່ກາຍເປັນ
ທະຫານເຮືອສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ການປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຢາກເຂົ້າມາບໍ
PLEA ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຜິດ.
ຜູ້ພິພາກສາ:ເຂົ້າຂໍຮ້ອງວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມຜິດສໍາລັບຜູ້ຖືກກ່າວຫາ.
ພວກເຮົາຈະເລື່ອນເວລາຈົນຮອດ
1000 ,ສາມອາທິດຈາກມື້ນີ້
ໃນເວລາໃດ
ສານທະຫານທົ່ວໄປນີ້ຈະພົບກັນອີກຄັ້ງ.
ເປັນຫຍັງຜູ້ບັນຊາການຊັ້ນຕໍ່າຈຶ່ງເຮັດ
ດ້ວຍປະສົບການເກົ້າເດືອນ
ແລະບັນທຶກການຕິດຕາມສໍ
າລັບການເຈລະຈາຂໍຮ້ອງ
ເຈົ້າຖືກມອບໝາຍຄະດີການຄາດຕະກໍາບໍ?
ມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນວ່າມ
ັນບໍ່ເຄີຍເຫັນພາຍໃນເລີຍ
ຂອງຫ້ອງສານບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກອອກຈາກອາ
ພາດເມັນຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄືນ, 7 : 00 .
ໂຈ, ເອົາກະຕູ້ຂອງກະຕ່າກົດໝາຍ
ແລະເງິນສົດແດງແລະສີດໍາ.
ແຊມ, ເອົາແສງສະຫວ່າງໂຕະສອງສາມຄົນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໂປຣໄຟລ໌ທາງການແພດ
ແລະບົດລາຍງານຄວາມສາມາດແລະພຶດຕິກໍາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນພຽງແຕ່ຢູຮູ ແລະ ໂກໂກ້
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍ
ັງອື່ນ,ເອົາມັນກັບເຈົ້າ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫ້ອງສານເບິ່ງຄືວ່າ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບ
ເພື່ອນຂອງທ່ານໃນ NIS ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງເວົ້າວ່າ
ຖ້າມາຄິນສັນບໍ່ຢາກຖືກພົບ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຊອກຫາລາວ.
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນມາ
ຣິນຊັນແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເປັນມາກິນສັນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມາຄິນສັນ.
ນັ້ນແມ່ນສອງລົງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ,ດຽວນີ້
ທີ່ໂຈນນ໌ຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຮູ້ບໍ?
ຄົນທີ່ມີຄຸນນະພາບໃດກໍ່ຕາມຈະປະຕິເສດ...
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຄໍາສັ່ງຖາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາສັ່ງທຸກໆມື້.
ບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມ...
ພວກເຮົາມີເກມບານເຕະອ່
ອນແລະວົງການເດີນຂະບວນ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງປິດບັງ
ຫຼືເຈົ້າອາດຈະຖືກຍິງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍໃນການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວິທີກະກຽມພະຍານ.
ຂ້ອຍມີບົດລາຍງານທາງການ
ແພດແລະອາຫານຈີນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກິນກ່ອນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າມີໄກ່ຄຸນປາໂອບໍ?
ຈຸດປະສົງ-ບໍ່ມີໃຜສາມາດພິສູດ
ໄດ້ວ່າມີສານພິດຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ລະຫັດສີແດງ-ພວກເຂົາເປັນເລື່ອງ
ທົ່ວໄປແລະຍອມຮັບໃນອ່າວ Guantanamo .
ແຄນດຣິກໄດ້ໃຫ້ມັນ,
ພວກເຂົາຕ້ອງຕິດຕາມມັນ.
ແລະເຫດຜົນແນວໃດ?
ພວກເຂົາມີໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຄົນມີຈຸດປະສົງ
ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຜິດ.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບການຍິງ
ສາຍແອວເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ແຊນຕຽນຢາໂກຕາຍ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງ
ມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອກຈາກພິດ.
ໂຈ,ຊອກຫາທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງ
ຮູ້ກ່ຽວກັບອາຊິດທາດລາດຕິກ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການເລັກຕັນແກລໂລເວຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຕິດຕາມ
ຜູ້ບັນຊາການມາກິນສັນ.
ກາເຟ:ດອກຕໍ,ມີສັນຍານ
ຂອງຄວາມເສຍຫາຍທາງນອກບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ມີກະດານ, ຕັດ, ບຣູຊ໌, ກະດູກທີ່ແຕກບໍ?
ມີສັນຍານຄວາມຮຸນແຮງບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າອື່ນ
ນອກຈາກຮ່າງກາຍທີ່ຕາຍບໍ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນທຸກຄັ້ງ.
ລາວສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
Lance CORPORAL DAWSON
ເພື່ອໃຫ້ວີລີລະຫັດສີແດງ.
ຄໍາຕອບຕ້ອງມາໄວຂຶ້ນຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມຈິງ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ, ວີລີແມ່ນຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າ ວີລີ
ແລະລາວເປັນຄົນທີ່ມີແມ່, ຜູ້ທີ່ຈະຂາດລາວ.
ກາເຟ:ພວກເຂົາຂັບລົດສະມາຊິກສານ
-ຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນ,ແມ່ຍິງສອງຄົນ.
ກອງທັບເຮືອຫ້າຄົນ, ທະຫານເຮືອສີ່ຄົນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທຸກຄົນທີ່ມີປະສົບການທາງສາຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າການດໍາເນີນຄະດີຂອງຄະນະ
ກໍາມະການບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບກົດໝາຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນກ່ຽວກັບການຈັດສັນຄວາມຜິດ.
ແຊນຕິຍໂກຕາຍແລ້ວ, ແລະລາວບໍ່ຄວນເປັນ.
ຄົນເກົ້າຄົນນີ້ຈະຢືນຢັນວ່າ
ບາງຄົນຖືກກ່າວຫາສໍາລັບມັນ.
ໂຣສສ໌ກໍາລັງມອບພວກມັນ
ໃຫ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະມອບໃຫ້ພວກເຂົາແຄນດຣິກ.
ນີ້ແມ່ນການຂາຍ.
ມັນຖືກຊະນະໂດຍທະນາຍຄວາມ
ສະນັ້ນຈື່ໄວ້, ໃບໜ້າໂປເກີ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ໄປທາງ
ຂອງພວກເຮົາ,ຢ່າວາງຫົວຂອງທ່ານ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
,ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າສົ່ງເອກະສານໃຫ້ຂ້ອຍ
ທັງສອງ:...ເຮັດມັນຢ່າງ
ໄວວາ,ແລະຢ່າເບິ່ງເກີນໄປ.
ຢ່າໃສ່ກິ່ນຫອມນັ້ນໃນສານ.
ມັນທໍາລາຍຄວາມສຸມໃສ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບແຊມ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຂີ່ລົດບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ແຊລລີ ບຣາວນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນສານ, ທີ່ປຶກສາ.
ດານນີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ...
ພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ພວກເຮົາທັງສອງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍຕິດກັບກໍລະນີ
ແລະຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ການຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ຈາກມັນ.
ເຈົ້າມັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ໃສ່
ກະຕ່າທີ່ເໝາະສົມມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ເຊື່ອມັນດີກວ່າ.
ພວກເຮົາຈະຖືກເຜົາໄໝ້.
ສະໝັກກາເຟບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດານນີ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຈິນນີ ຄນໍຣ໌
ແມ່ຕູ້ຂອງລູເດັນ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຕູ້ຈິນນີບໍ?
UH-HUH.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນໃຫຍ່ກວ່າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ-ຂ້ອຍຈະ
ຫັນເຈົ້າສໍາລັບມັນ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ຊ້າເກີນໄປ.
ທຸກຄົນທີ່ມີທຸລະກິດກັບສານທະຫານທົ່ວໄປນີ້
ຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າແລະເຈົ້າຈະຖືກຍິນ.
ນາຍພົນຈູລິຍສ ອາເລັກຊານເດີ ຣານໂດລຟ໌
ເປັນປະທານ.
ລັດຖະບານກຽມພ້ອມທີ່ຈະຖະແຫຼງເປີດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ຂໍ້ເທັດຈິງຂອງຄະດີແມ່ນດັ່ງນີ້:
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງວັນທີ 6 ກັນຍາ
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງບາຣາຄສ໌
ຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງກອງທັບຂອງ
ພວກເຂົາ, PFC William Santiago .
ພວກເຂົາຕື່ນລາວຂຶ້ນ, ບິດແຂນແລະຕີນຂອງລາວ
ແລະບັງຄັບໃຫ້ໂຊກຮ້າຍເຂົ້າໄປໃນຄໍຂອງລາວ.
ສອງສາມນາທີຕໍ່ມາ, ການປະຕິກິລິຍາທາງເຄມີ
ເອີ້ນວ່າ"ອາຊິດແຊບ"
ເຮັດໃຫ້ປອດຂອງລາວເລີ່ມເລືອດອອກ.
ລາວຈົມໃນເລືອດຂອງຕົນເອງ
ແລະໄດ້ຖືກປະກາດວ່າຕາຍໃນເວລາ
37 ນາທີໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຄະດີ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີການໂຕ້ຖຽງກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງດຽວກັນທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກເຈົ້າໜ້າທີ່ລານສ໌ດາວ
ສັນແລະຈາກເອກະຊົນດາວນີ.
ຕໍ່ໄປ, ລັດຖະບານຍັງຈະສະແດງ
ວ່າຜູ້ຖືກກ່າວຫາໄດ້ຊຸ່ມໂຊກຮ້າຍໃນສານພິດ
ແລະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງແຊນຕຽນຢາໂກດ
້ວຍແຮງຈູງໃຈແລະຈຸດປະສົງທີ່ຈະຂ້າ.
ດຽວນີ້ຜູ້ບັນຊາການກາເຟ
ຈະພະຍາຍາມແລະດຶງອອກການກະ
ທໍາຊະຍາກອນນ້ອຍໆຢູ່ນີ້.
ລາວຈະພະຍາຍາມທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເລັກນ້ອຍ.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ
ດ້ວຍເລື່ອງຂອງພິທີການ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ
ດ້ວຍເງື່ອນໄຂສຽງທາງການ
ຄືກັບ"ລະຫັດແດງ".
ລາວອາດຈະພະຍາຍາມຕັດເຈົ້າໜ້າທີ່
ສອງສາມຄົນສໍາລັບເຈົ້າ.
ລາວຈະບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆ, ຈື່ໄວ້, ບໍ່ມີໃຜ
ແຕ່ມັນຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນ.
ເມື່ອພວກເຮົາຮອດຕອນທ້າຍ
,ຄວາມຊະຍາກອນທັງໝົດໃນໂລກ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດລົບກວນ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ຈາກຄວາມຈິງທີ່ວີລີ ຊານຕິຍໂກຕາຍແລ້ວ
ແລະດາວສັນ ແລະ ດາວນີໄດ້ຂ້າລາວ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຄະດີ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີການໂຕ້ຖຽງກັນ.
ສະໝັກກາເຟ.
ບໍ່ມີສານພິດຢູ່ເທິງໂຊກຮ້າຍ
,ແລະບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຂ້າ.
ຄວາມພະຍາຍາມໃດທີ່ຈະພິສູດວ່າຄົນອື່ນແມ່ນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເມື່ອດາວສັນແລະດາວນີເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງຂອງແຊນຕຽນຢາໂກໃນຄືນນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນຄວາມ
ແກ້ແຄ້ນຫຼືຄວາມກຽດຊັງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂ້າຫຼືເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາການຕີ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຖືກສັ່ງໃຫ້ເຮັດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຖືກສັ່ງໃຫ້ເຮັດ.
ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ເດີ່ນເຮືອວໍຊິງຕັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າອີກຫຼາຍຢ່າງ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນທະຫານເຮືອ
ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພປືນລົມ
ອ່າວ Guantanamo ,ຄິວບາ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ
ເຈົ້າຕິດຕາມມັນ,ຫຼື
ເຈົ້າເອົາຖົງຂອງທ່ານ.
ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຮໂຣລດ ດາວສັນ ແລະ ລູເດັນ ດາວນີ
ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າມື້ນີ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
ຣານໂດລຟ໌:ລັດຖະບານພ້ອມທີ່ຈະ
ເອີ້ນພະຍານທໍາອິດຂອງມັນບໍ?
ຖ້າເປັນຄວາມຍິນດີຂອງສານ
ລັດຖະບານເອີ້ນທ່ານ R.C. McGueire.
ທ່ານແມກເກຍຣ໌,ເຈົ້າຈະ
ຍົກມືຂວາຂອງທ່ານບໍ,ກະລຸນາ?
ເຈົ້າສາບານໂຕຢ່າງເປັນທາງການບໍ?
ວ່າການພິສູດທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງທັງໝົດ,ແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຈະບອກຊື່ເຕັມແລະອາຊີບບໍ?
ໂຣເບີດ ຊີ ແມັກເກຍຣ໌
ຕົວແທນພິເສດ,ບໍລິການ
ສືບສວນຂອງກອງທັບເຮືອ.
ທ້າວແມັກເກຍຣ໌,ຫ້ອງການ
ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຈົດໝາຍບໍ
ຈາກ PFC William Santiago
ໃນວັນທີ 3 ກັນຍາປີນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ມັນເວົ້າຫຍັງ?
ວ່າສະມາຊິກຂອງໜ່ວຍງານຂອງລາວ
ໄດ້ຍິງອາວຸດຂອງລາວຜ່ານ
ເສັ້ນແຄບຢ່າງຜິດກົດໝາຍ.
ທະຫານເຮືອນັ້ນຖືກລະບຸຕົວໃນຈົດໝາຍບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່
ບາຣາກສ໌ຮູ້,ນາຍພົນເຈເຊັບ
ວ່າຂ້ອຍຈະມາສືບສວນ.
ເຈົ້າພົບຫຍັງ?
ການປ່ຽນແປງໄດ້ລາຍງານສະຕະວັດຄົນໜຶ່ງ
ລາວໄດ້ສົ່ງອາວຸດຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນປ່ຽນ
ດ້ວຍລູກປືນທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນາຍພົນແລນສ໌ ເຮໂຣລດ ດາວສັນ.
ໂຣສສ໌: ພະຍານຂອງທ່ານ.
ທ່ານແມັກເກຍຣ໌,ທ່ານໄດ້ຖາມ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລານສ໌ດາວສັນບໍ
ກ່ຽວກັບການຍິງແຟນເຊລິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວອ້າງວ່າຖືກຈັບກຸມໂດຍສັດຕູ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອລາວບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ຂອງ Lance CORPORAL DAWSON
ຖືກກ່າວຫາດ້ວຍອາຊະຍາກໍາຫຼາຍຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຖືກສາກດ້ວຍການຍິງ
ຕໍ່ສັດຕູໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນບໍ?
ບໍ່ມີຫຼັກຖານພຽງພໍທີ່ຈະ
ສະໜັບສະໜູນການກ່າວຫາດັ່ງກ່າວ.
ຂອບໃຈ.
ທ້າວແມັກເກຍຣ໌, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອເຈົ້າເວົ້າ
"ບໍ່ມີຫຼັກຖານພຽງພໍທີ່ຈະ
ສະໜັບສະໜູນການກ່າວຫາດັ່ງກ່າວ."
ເຈົ້າມີຈົດໝາຍຂອງວິນລຽມ ແຊນຕຽນຢາໂກ.
ແຊນຕິຍໂກແມ່ນພະຍານຕາດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດ ສໍາ ພາດລາວເລີຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຫັນຫຍັງ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້
ເລີຍ,ແມ່ນບໍ,ທ້າວແມັກເກີ?
ບໍ່.
ໂຣສສ໌: ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປ.
ພະຍານຖືກຂໍໂທດ.
ນາຍພົນແຄລ ເອດວາດ ແຮມມາເກີ
ບາຣາຄສ໌ທະເລ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພປືນ Windward
ກອງພົນທີສອງ, BRAVO.
ເຈົ້າມີຢູ່ບໍ
ໃນກອງປະຊຸມທີ່ເລັກຕັນແຄນດຣິກຖືໄວ້
ໃນວັນທີ 6 ກັນຍາກັບກອງພົນທີສອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເຈົ້າຈະບອກສານກ່ຽວກັບ
ເນື້ອໃນຂອງກອງປະຊຸມນັ້ນບໍ?
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກບອກພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ແຈ້ງຂໍ້ມູນ
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວນັ້ນ
ໄດ້ອອກຈາກລະບົບບັນຊາການ
ແລະລາຍງານໃຫ້ NIS ກ່ຽວກັບ
ສະມາຊິກຂອງກອງທັບຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຄວາມຈິງໄດ້, ນາຍພົນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວໄດ້ໂຊກຮ້າຍລະຫັດ
ພວກເຮົາເຊື່ອຢ່າງເລິກເຊິ່ງເດີເດີ.
ສະມາຊິກຄົນອື່ນຂອງທີມງານໂຊກຮ້າຍບໍ?
ວັດຖຸ - ການຄາດເດົາ.
ດາວສັນ ແລະ ດາວນີແມ່ນບໍ?
ຄໍາແນະນໍາຂອງລັດຖະບານກ
ໍາລັງຖາມພະຍານຄົນນີ້ບໍ
ເພື່ອພິສູດວ່າລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຮັກສາໄວ້.
ນາຍພົນ, ໄດ້ເຮັດເລັກຕັນນັດເຄນດຣິກ
ໃຫ້ຄໍາສັ່ງຢືນຢູ່ໃນການປະຊຸມນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນຈະແຈ້ງວ່າລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ການເອົາບັນຫາເຂົ້າໄປໃນມືຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ,ລາວເວົ້າວ່າແຊນ
ຕຽນຢາໂກບໍ່ຄວນຖືກຈັບ.
ພະຍານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ແຮມແມັກເກີ
,ເຈົ້າແລະດາວສັນແມ່ນບໍ
ໃນຫ້ອງບາຣັກຂອງດາວນີຫ້າ
ນາທີຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມນີ້ບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ.
ພະຍານຖືກຂໍໂທດ.
ລັດຖະບານເອີ້ນພົນຈັດຕະວາ
ຣາຍມອນດ໌ໂຕມັສ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄັບປິນ ໂຣສສ໌
ກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະໂທຫາສະມາຊິກທັງ ໝົດ
ຂອງບໍລິສັດຄວາມປອດໄພປືນ Windward.
ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງການປ້ອງກັນ
ພົນຈັດຕະວາກາເຟກໍາລ
ັງວາງແຜນທີ່ຈະຂຶ້ນພູ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຫົວໜ້າກອງທັບ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນພະຍານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ຜູ້ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບພ້ອມທີ່
ຈະຍອມຮັບວ່າພະຍານທັງໝົດ 22 ຄົນ
ຈະພິສູດຢ່າງແທ້ຈິງວ່າ
HAMMAKER Corporal ໄດ້ເຮັດ
ຖ້າລັດຖະບານມີຄວາມພ້ອມທີ່
ຈະຍອມຮັບວ່າບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນ
ຢູ່ຫ້ອງຂອງດາວສັນແລະດາວນ
ີໃນເວລາ 1620 ວັນທີ 6 ກັນຍາ.
ຄັບປິນ?
ລັດຖະບານຈະກໍານົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໂຈະເວລາ.
ເຈົ້າສາມາດໂທຫາພະຍານ
ຕໍ່ໄປຂອງທ່ານໄດ້ມື້ອື່ນ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ເວິນເບີກ: ຂ້ອຍຢາກໄປຫາໝໍອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ເວລາ 3 : 00 -ຫີນເວົ້າວ່າລາວບໍ່ຮູ້
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າແຊນຕຽນຢາໂກ.
ລາວພົບກັບເຈເຊັບ
ແລະໃນເວລາ 5 : 00 ,ລາວ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນພິດບໍ?
ດອກຕໍບໍ່ໄດ້ບອກຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບັນເທົາທຸກ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການປ້ອງກັນ"ຕົວະ, ຕົວະ, ກະເປົາໃສ່ໄຟ".
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພິສູດຄວາມກົດດັນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະໄປຜ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ, ດີບໍ?
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວໄດ້ຖືກຍອມຮັບ
ເຂົ້າໂຮງໝໍສຸກເສີນໃນເວລາ 0012
ແລະລາວໄດ້ຖືກປະກາດວ່າຕາຍໃນເວລາ 0037.
ໂຣສສ໌: ດຣ ສຕັນ, ອາຊິດທາດນົມແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າກ້າມຊີ້ນແລະຈຸລັງອື່ນ
ໆໃນຮ່າງກາຍເຜົາໄໝ້ນ້ໍາຕານ
ແທນອົກຊີເຈນ, ອາຊິດລັກຕິກຖືກຜະລິດ.
ອາຊິດລາດຕິກແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ປອດຂອງແຊນຕຽນຢາໂກເລືອດອອກ.
ປົກກະຕິແລ້ວ,ມັນໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບກ້າມຊີ້ນ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເຜົາໄໝ້ນ້
ໍາຕານແທນອົກຊີເຈນບໍ?
20 ຫາ 30 ນາທີ.
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂະບວນການນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອຄວາມໄວຂຶ້ນໃນກ້າມ
ຊີ້ນຂອງແຊນຕຽນຢາໂກບໍ?
ເປັນສານພິດທີ່ກິນຂອງບາງຊະນິດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ພວກເຮົາຄັດຄ້ານ.
ພະຍານ ກໍາ ລັງຄາດເດົາ.
ລາວເປັນພະຍານທາງການແພດທີ່ຊ່ຽວຊານ.
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຖືກ
ພິຈາລະນາວ່າເປັນການຄາດຄະເນ.
ຜູ້ບັນຊາການຫີນແມ່ນຄົນພາຍໃນ,
ບໍ່ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດອາຊະຍາກໍາ.
ຄວາມຈິງທາງການແພດແມ່ນບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຈຸດທີ່ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕໍ່ສານ
ພາຍໃຕ້ການສອບເສັງຂ້າມກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດ
ຖ້າຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວຖືກຍອມຮັບດຽວນີ້.
ບໍ່ເລີຍເດີເດີເດີ.
ດຣ ສຕັນ, ວີລີ ຊານຕິຍໂກຕາຍຈາກການພິດບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ບົດລາຍງານຫ້ອງທົດລອງ
ແລະບົດລາຍງານຂອງນັກກວດສອບ
ບໍ່ສະແດງຮ່ອງຮອຍຂອງພິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຍຸດຕິທໍາແນວໃດ..?
ມີສານພິດຫຼາຍສິບຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້
ທັງໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດແລະໃນຜ້າຜ້າ.
ທໍາມະຊາດຂອງອາຊິດໂຊສ
ແມ່ນປັດໃຈທີ່ບັງຄັບໃຊ້
ໃນເລື່ອງນີ້.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຜູ້ບັນຊາການ, ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ
ສໍາລັບຄົນທີ່ມີອາການຕິດຕໍ່...
ສະພາບບາງຢ່າງ...
ສິ່ງໃດຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້
ຂະບວນການຂອງອາຊິດໂຊສໄວຂຶ້ນໄດ້?
ຜູ້ບັນຊາການ, ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້.
ບາງສະພາບເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະເປັນຫຍັງ?
ຖ້າຄົນໃດມີພະຍາດເສັ້ນເລືອດຫົວໃຈ
ຫຼືຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງ
ສະໝອງ,ຂະບວນການຈະໄວຂຶ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍມີພະຍາດຫົວໃຈ
ແລະກະທູ້ທີ່ສະອາດຖືກວາງໄວ້ໃນ
ປາກຂອງຂ້ອຍແລະດັນລົງໄກເກີນໄປ
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າຈຸລັງ
ຂອງຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ເຜົາໄໝ້ນ້ໍາຕານ
ຫຼັງຈາກທີ່ RAG ຖືກເອົາອອກບໍ?
ມັນຕ້ອງເປັນເງື່ອນໄຂທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າຈະມີ
ສະພາບຫົວໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງ
ບ່ອນທີ່ສັນຍານເຕືອນໄພອ່ອນແອຫຼາຍ
ວິທີການໜີແພດໃນລະຫວ່າງ
ການສອບເສັງປົກກະຕິບໍ?
ເປັນໄປໄດ້. ຍັງຈະມີອາການຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າ.
ອາການປະເພດໃດ?
ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ...
ຄວາມເຈັບປວດທ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ການຫາຍໃຈສັ້ນ.
ເມື່ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດອກຕໍ, ນີ້ແມ່ນລາຍເຊັນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງສໍາ
ລັບແຊນຕຽນຢາໂກສ່ວນຕົວ
ເພື່ອຖືກວາງຢູ່ໃນໜ້າທີ່ຈໍາກັດ.
ເຈົ້າຈະອ່ານຂໍ້ສັງເກດຂອງທ່ານບໍ
ຢູ່ລຸ່ມໜ້າ, ກະລຸນາ?
ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນ, ບໍ່ດີ.
ຄົນເຈັບຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຄວາມເຈັບປວດທ້ອງ
ການຫາຍໃຈສັ້ນ, ແລະຄວາມເມື່ອຍ.
ຈໍາກັດຈາກໄລຍະຫ່າງແລ່ນ
ຫຼາຍກວ່າຫ້າແມລ ສໍາ ລັບອາທິດໜຶ່ງ."
ຜູ້ບັນຊາການ, ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
ແຊນຕິຍໂກມີສະພາບຫົວໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະມັນເປັນເງື່ອນໄຂນັ້ນ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ປະຕິກິລິຍາເຄມີທີ່ໄວຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນການກວດ
ສອບທາງຮ່າງກາຍຢ່າງເຕັມທີ່.
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວໄດ້ຖືກໃຫ້
ໃບຢັ້ງຢືນສຸຂະພາບທີ່ສະອາດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ຕ້ອງເປັນພິດ,ແມ່ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ມີສະພາບຫົວໃຈ
ໃນໜ້າທີ່ດ້ວຍໃບຢັ້ງຢືນສຸຂະພາບທີ່ສະອາດ
ແລະວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕາຍຈາກ
ເຫດການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫົວໃຈ
ເຈົ້າຈະມີຫຼາຍ
ເພື່ອຕອບແທນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ໂຣສສ໌: ວັດຖຸ.
ແຣນໂດລຟ໌: ຖືກຮັກສາໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ.
ໂຣສສ໌:ດຣສຕັນ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຖືໃບອະນຸຍາດແລ້ວ
ເພື່ອປະຕິບັດການແພດເປັນເວລາ 17 ປີ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໃນແພດພາຍໃນ.
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າການແພດພາຍໃນ
ຢູ່ໂຮງໝໍທີ່ໄດ້ບໍລິການຄົນ 5,426 ຄົນ.
ໃນຄວາມຄິດເຫັນທາງການແພດມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ວີລີ ຊານຕິຍໂກຖືກພິດບໍ?
ພວກເຮົາຕໍ່ອາຍຸການຄັດຄ້ານຂອງພວກເຮົາ
ຕໍ່ການພິສູດຂອງຜູ້ບັນຊາການຫີນ.
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ສານແນະນໍາ
ສະມາຊິກສານທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້
ນ້ໍາໜັກຕໍ່ການພິສູດນີ້.
ການຄັດຄ້ານໄດ້ຖືກ
ຍົກເລີກແລ້ວ,ທະນາຍຄວາມ.
ການປ້ອງກັນປະເທດເປັນວັດຖຸແລະ
ຂໍກອງປະຊຸມ 802 ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ເພື່ອໃຫ້ກຽດຕິຍົດຂອງລາວມີໂອກາດ
ເພື່ອຟັງການປຶກສາຫາລືກ່ອນທີ່ຈະຕັດສິນ.
ການຄັດຄ້ານຂອງການປ້ອງກັນປະເທດ
ໄດ້ຖືກຍິນແລະຖືກຍົກເລີກ.
ຍ້າຍໄປພິຈາລະນາຄືນ.
ການຄັດຄ້ານຂອງທ່ານຖືກສັງເກດເຫັນ.
ພະຍານແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ແລະສານຈະໄດ້ຍິນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວ.
ດຣ. ສຕັນ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ວີລີ ຊານຕິຍໂກຖືກພິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ.
ຜູ້ບັນຊາການ, ເຈົ້າອາດຈະລົງລົງ.
ຖ້າເປັນຄວາມຍິນດີຂອງສານ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສະຫງວນສິດທີ່ຈະໂທ
ພະຍານປະຕິເສດຖ້າມີຄວາມຕ້ອງການເກີດຂຶ້ນ
ພັກລັດຖະບານ.
ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ໃນເວລາພັກຜ່ອນ
ຈົນຮອດ 1000 ,ວັນຈັນວັນທີ
19 ,ໃນເວລາໃດ,ການປ້ອງກັນ
ຈະໂທຫາພະຍານ ທໍາ ອິດຂອງມັນ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນວັດຖຸທີ່ເຂັ້ມງວດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກບໍ, HMM?
ຄໍາຄັດຄ້ານ. ຖືກຍົກເລີກ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍ
ຄັດຄ້ານຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ໂອ້, ດີ, ຖ້າເຈົ້າຄັດຄ້ານຢ່າງຮຸນແຮງ
ຂ້ອຍຄວນພິຈາລະນາຄືນ."
ຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ໃນບັນທຶກ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາຢ້ານແພດ.
ເຈົ້າປະຕິເສດຄັ້ງດຽວ
ສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ແມ່ນນັກວິທະຍາສາດຄະດີ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ຕິດຕາມມັນ
ແລະທັນທີຂ້າມກັນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນກະຕຸ້ນທະນາຍຄວາມທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຍັງມີຜູ້ພິພາກສາທີ່
ເວົ້າວ່າຫີນແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ແຊມ, ນາງເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຟື້ນຟູ.
ຂ້ອຍຈະໄປໂທຫາເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຂົາຕີຄົນອ່ອນແອ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ສູບຢາເຕັມໄປດ້ວຍສໍ້ໂກງເຮືອນກາເຟ.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍລະມານແລະທໍ
ຣະມານເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອ.
ພວກເຂົາບໍ່ມັກລາວ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລາວ.
ແລະເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວບໍ່ສາມາດແລ່ນໄວຫຼາຍໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ທຸກຄົນເອົາຄືນອອກໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ 20 ຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ມື້ເປັນເວລາ 31⁄2 ອາທິດໂດຍກົງ.
ເອົາຄືນອອກໄປ.
ໄປພົບເມຍຂອງທ່ານ, ລູກສາວຂອງທ່ານ.
ໂຈ, ໄປເຮັດ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມເມື່ອ
ເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດ?
ວັນເສົາ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 10.
ເຈົ້າມັກພວກມັນຫຼາຍປານໃດ?
ເພາະວ່າພວກເຂົາຢືນຢູ່ເທິງກໍາແພງ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ບໍ່ມີຫຍັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດໃນຄືນນີ້-
ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ."
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບໝໍ.
ການພິຈາລະນານີ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນຈັນ.
1 ແລະ 2 ມີສອງຄົນອອກໄປ.
ແລະການຂັບຂີ່ເສັ້ນທາງໄປຫາສູນກາງທາງຊ້າຍ.
ການແຂ່ງຂັນຂອງຄີຣບີ.
ລາວຈະບໍ່ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຮອບທີສາມແມ່ນຄາລ ຣິບເກນ
ແລະສາຍແອວຂອງ Twins ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ການໂຈມຕີດຽວ
ແລະແຣນດີມິລລີແກນຮູ້ສຶກ
ໃນເວລານີ້ຄືກັບຮູລກໂຮແກນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຄວນໂທກ່ອນ.
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍແມ່ນ,ອູ..
.ພຽງແຕ່ເບິ່ງເກມບານເຕະ.
ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ...
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່
ພາເຈົ້າໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປວັນທີບໍ?
ບໍ່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍຖືກຖາມກ່ຽວກັບວັນທີກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນສຽງຄືກັບ.
ເຈົ້າມັກອາຫານທະເລບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນອາຫານທະເລທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ.
ກໍລະນີທີສາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄົນດື່ມແລະຜິດປົກກະຕິ
ມັນໃຊ້ເວລາເກົ້າອາທິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັບຄົນ 31 ຄົນຈາກບາໃນຄືນນັ້ນ.
ເກົ້າອາທິດຕໍ່ D ແລະ D ບໍ?
ໄອຍະການສະເໜີຫຍັງ?
15 ມື້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກະຕຸ້ນລາວອອກໄປ.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຍ້າຍຂ້ອຍໄປຫາເລື່ອງພາຍໃນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະກ່າວໂທດພວກເຂົາ.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼຽນໄຊ
ບໍລິການທີ່ສົມຄວນສອງຄັ້ງ
ແລະຈົດໝາຍຍ້ອງຍໍສອງສະບັບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໃຫ້
ຂ້ອຍ CV ຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ພິເສດ.
ຂ້ອຍເບິ່ງສະມາຊິກສານ.
ພວກເຂົາຕອບໂຕ້ເຈົ້າ.
ພວກເຂົາມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຊັກຊວນພວກເຂົາ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າດາວສັນ
ແລະດາວນີຈະສິ້ນສຸດລົງ
ເປັນໜີ້ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຕໍ່ເຈົ້າ.
ໂຈ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນກະກຽມຕົວເອງ
ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍ.
ຄໍາຖະແຫຼງເປີດຂອງຣັສ
ສ໌ແມ່ນຄວາມຈິງທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບວ່າມ
ັນຈະມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ
ຕໍ່ສານນີ້ວ່າພວກຜູ້ຊາຍໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິສູດວ່າມ
ັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແລະວາງສະແດງ, ແຕ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ພະຍານຂອງສອງຄົນທີ່
ຖືກກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມາຄິນສັນ.
ໂຈ, ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ.
ແລະພວກເຮົາຈະສູນເສຍຫຼາຍ.
ນາຍພົນເຈຟຟຣີໂອເວນບາ
ຣນສ໌,ບາຣາຄສ໌ເຮືອລົມ
ອ່າວ Guantanamo, ຄິວບາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບາຣນສ໌, ຊື່ບາງເຫດຜົນ
ເປັນຫຍັງທະຫານເຮືອຈຶ່ງໄດ້ຮັບລະຫັດສີແດງ.
ການຊ້າຕໍ່ກອງປະຊຸມກອງທັບຫຼືບໍລິສັດ
ຮັກສາບາຣັກຂອງລາວຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ
ການຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການແລ່ນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບລະຫັດແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການຝຶກອົ
ບຮົມການໂຈມຕີແລະອາວຸດຂອງຂ້ອຍລອຍລົງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນເກີນ 100 ອົງສາ
ແລະມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫວານແລະຂ້ອຍລືມໃຊ້ຢາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໃນຄືນນັ້ນພວກຜູ້ຊາຍໃນທີມ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຜ້າຝ້າຍໃສ່ຂ້ອຍ
ຫັນໄປຕີຂ້ອຍໃນແຂນເປັນເວລາຫ້ານາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້
ຖອກຜ້າແຊບໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມັນເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖິ້ມອາ
ວຸດຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ບາບ.
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວເຄີຍຊ້າ
ສໍາລັບການປະຊຸມກອງທັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ບາຣັກຂອງລາວເຄີຍມີຄວາມຜິດປົກກະຕິບໍ?
ລາວເຄີຍຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການແລ່ນບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາເດີເດີ.
ລາວເຄີຍເຮັດກ່ອນຄືນວັນທີ 6 ກັນຍາບໍ?
ໄດ້ຮັບລະຫັດສີແດງບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ບໍ່ເຄີຍບໍ?
ເຈົ້າມີລະຫັດແດງ
ເພາະວ່າມືຂອງທ່ານແມ່ນຫວານ.
ເປັນຫຍັງແຊນຕຽນຢາໂກ-ນ້ໍາ
ໜັກນີ້ຕໍ່ໜ່ວຍງານຂອງລາວ-
ເຈົ້າເຄີຍມີໜຶ່ງບໍ?
ດາວສັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ, ທ້າວ.
ດາວສັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍໄດ້ເວົ້າຢ່າງ
ແຂງແຮງກ່ຽວກັບແຊນຕຽນຢາໂກ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປໃກ້ລາວ.
ພວກເຂົາຢ້ານດາວສັນເກີນໄປ.
ວັດຖຸ. ພະຍານ ກໍາ ລັງຄາດເດົາ.
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຄໍາເວົ້າ.ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ແຊນຕຽນຢາໂກລະຫັດສີແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ເພາະວ່າດາວສັນຈະຕີຂ້ອຍ, ທ້າວ.
ດີພໍສົມຄວນ.
ຄັບປິນ ໂຣສສ໌ ຈະຖາມເຈົ້າບາງຄໍາຖາມ.
ແບຣນສ໌
ຂ້ອຍຖືເສັ້ນທາງທະເລຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມນັກຮົບໃໝ່.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກປື້ມນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເຈົ້າອ່ານມັນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະຫັນໄປຫາບົດຮຽນບໍ
ນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງກັບລະຫັດສີແດງ, ກະລຸນາ?
ເຈົ້າ?
ພຽງແຕ່ຫັນໄປຫາ ໜ້າ ຂອງປື້ມ
ທີ່ປຶກສາຫາລືລະຫັດແດງ.
ດີ...ດີ,ເຈົ້າເຫັນເດີ,ລະຫັດ
ສີແດງແມ່ນຄໍາວ່າທີ່ພວກເຮົາໃຊ້.
ພຽງແຕ່ລົງໃນຈິຕໂມ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ໂອ້, ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ
,ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພປືນ
ອ່າວ Guantanamo, ຄິວບາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະພົບລະຫັດຄໍາວ່າສີແດງ
ແລະ ຄໍາ ນິຍາມຂອງມັນໃນປື້ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ນາຍພົນບາຣນສ໌, ຂ້ອຍເປັນທະຫານເຮືອ.
ບໍ່ມີປື້ມບໍ,ບໍ່ມີຄູ່ມື,
ຫຼືກະທູ້,ບໍ່ມີຊຸດຄໍາສັ່ງ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນທະຫານເຮືອ
ໜຶ່ງໃນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການປະຕິບັດ
ລະຫັດແດງບໍ?
ບໍ່ເດີ. ບໍ່ມີປື້ມເດີ.
ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ເຈົ້າຈະ
ຫັນໄປຫາໜ້າໃນປື້ມນີ້ບໍ
ນັ້ນບອກວ່ານາງຮໍລ໌ຢູ່ໃສ, ກະລຸນາ?
ພົນຈັດຕະວາກາເຟ,ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປື້ມ,ທ້າວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຈະເວົ້າວ່າ
ໃນເວລາທັງໝົດຂອງເຈົ້າໃນຈິດໂມ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນອາຫານບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ສາມສວນຕໍ່ມື້ເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຫ້ອງປະຊຸມແມ່ນຢູ່ໃສ
ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປື້ມນີ້ບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕາມ
ຝູງຊົນໃນເວລາງານລ້ຽງ,ທ້າວ.
ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບາຣນສ໌, ເຈົ້າສາມາດລົງໄປໄດ້.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເວລາ 7 : 00 ຄືນນີ້,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດການທົບທວນຄືນເຄນດຣິກສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກສລາມຄົນນີ້.
♪ ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ ♪
♪ ສິ່ງຕ່າງໆຈະບໍ່ເປັນແບບດຽວກັນ ♪
♪ ເຮ້, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍ... ♪
ເຮ້, ລູເຕີ.
ນາຍພົນ, ກໍລະນີໃຫຍ່ ດໍາ ເນີນແນວໃດ?
ອາ, ດັງໄປຫາຫີນລວດລາຍ.
ບໍ່ມີບິນຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຫີນລວດລ້ອມບໍ່ເກັບໂມສສ໌ເລີຍ.
ດີ,ມັນຍັງບໍ່ໝົດຈົນກວ່າ
ຜູ້ຍິງໄຂມັນຈະຮ້ອງເພງ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ມັນຍັງບໍ່ໝົດເທື່ອ
ທັງສອງ: ແມ່ຍິງໄຂມັນຮ້ອງເພງ.
ຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນອັນນັ້ນ.
ໂອ້, ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຈົ້າປ່ອຍປະຕູບໍ່ລັອກໄວ້.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຂັບລົດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ການຮ້ອງຂໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ເຊັ່ນກັນ
ວ່າຊີວິດຂອງທະຫານເຮືອ
ສອງຄົນຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ມັນເປັນລະຫັດແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຄນດຣິກໄດ້ສັ່ງບໍ?
ເຈົ້າເປັນພະຍານມັນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວຈະບໍ່ຖືກໂອນອອກຈາກຖານທີ່ນັ້ນເລີຍ.
ເຈເຊັບຈະຮັກສາລາວຢູ່ພື້ນຖານ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກໃຫ້ລາວຝຶກອົບຮົມ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງການ
ໂອນດ້ວຍລາຍເຊັນຂອງທ່ານແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງນາມມັນໃນ
ຕອນເຊົ້າທີ່ທ່ານມາຮອດກູບາ
ຫ້າມື້ຫຼັງຈາກແຊນຕິຍໂກຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ...
ຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງກັບໄອຍະການ.
ໃນປະມານສີ່ມື້
ເຈົ້າຈະປາກົດຕົວເປັນພະຍານ
ສໍາລັບການປ້ອງກັນ.
ເຈົ້າຈະບອກສານຢ່າງແນ່ນອນທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກວດສອບເຈົ້າເຂົ້າໂຮງແຮມ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພາກພູມໃຈ
ບໍ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
,ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ໂລດຈ໌ໃຈກາງເມືອງທາງຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຖືກປົກປ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ລະຫັດການແຈ້ງການຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ລະຫັດການແຈ້ງການບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີລະຫັດການແຈ້ງການ.
ເຈົ້າມີລະຫັດການແຈ້ງບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າເຈເຊັບຕົວະກ່ຽວກັບ
ການຂົນສົ່ງອອກຈາກຖານທັບ.
ເຈສເຊັບເວົ້າວ່າເວລາ
6 : 00 ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ
ມັນເປັນຖ້ຽວບິນທໍາອິດທີ່
ແຊນຕຽນຢາໂກສາມາດປ່ອຍໄວ້ໄດ້.
ມາຄິນສັນບອກວ່າເປັນເຮືອບິນ
ອອກໄປກ່ອນເວລາເຈັດຊົ່ວໂມງ.
ເມື່ອເຮືອບິນບິນອອກໄປ
ມັນຕ້ອງມີການບັນທຶກໄວ້, ແມ່ນບໍ?
ໂລແກຣມຂອງຫົວໜ້າຫໍຈາກຈິດໂມ.
ເອົາມັນ.
ພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມາຄິນສັນແມ່ນໃຜ
,ຫຼືປື້ມບັນທຶກຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບໂຣສສ໌.
ເຮ້, ດານນີ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີມື້ນີ້.
REDIRECT ກ່ຽວກັບບາຣນສ໌.
ຂ້ອຍມີມາຄິນສັນ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ຫ້ອງໂມເຕວໃນຕາເວັນອອກສຽງເໜືອດ້ວຍ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານກາງຫົກຄົນ
ຢູ່ພາຍນອກປະຕູຂອງລາວ.
ການໂອນເງິນທີ່ມາກິນສັນລົງນາມແມ່ນປອມ.
ຄໍາຖະແຫຼງຂອງເຈເຊັບວ່າການ
ບິນເວລາ 6 : 00 ໂມງເຊົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທໍາອິດ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແມ່ນຕົວະ.
ເບຍໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຈອນ ເຄນດຣິກຂຶ້ນຢືນ.
ຖ້າເຈົ້າກ່າວຫາແຄນດຣິກຫຼື
ເຈສເຊັບກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາໃດໆ
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າຈະຖືກຂຶ້ນກັບສານທະຫານ
ສໍາລັບການກະທໍາຜິດທາງວິຊາຊີບ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຖືກວາງໄວ້
ຕໍ່ໃບສະໝັກວຽກທຸກຢ່າງ
ເຈົ້າເຄີຍເຕັມໄປແລ້ວ.
ມາຄິນສັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າສິ່ງນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຈະເປັນທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານຢູ່ນີ້.
ພວກເຈົ້າເປັນກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ກົດລະບຽບກຽດຕິຍົດນີ້
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເອົາຊະນະຄົນໃດໆ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ກັບເຈເຊັບແລະເຄນດຣິກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາໃສ່ຊຸດດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລູກຄ້າຂອງທ່ານຂຶ້ນກັບຄຸກ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຫຼືຄວາມກຽດຊັງ.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍມີກໍລະນີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັບຮູ້
ວ່າທະນາຍຄວາມຂອງຜູ້ພິພາກສາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເຖິງ
ຜົນກະທົບທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງໃນການກ່າວຫາ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທະເລວ່າເປັນອາຊະຍາກໍາ
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກແນະ ນໍາ ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍໃນຫ້ອງສານນັ້ນ, ດານນີ
ໂດຍທຸກຄົນ - ໂດຍດາວສັນ, ໂດຍແກລໂລເວ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍກ້າຫານເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍໃນຫ້ອງສານນັ້ນ
ໂດຍຄວາມຊົງຈໍາຂອງທະນາຍຄວາມທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນນັກເຕະບານອ
່ອນແອທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ແຈກ!
ພວກຊາຍຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕົກລົງ, ດານນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກ,
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວເປັນທະຫານເຮືອທີ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວປະມານສະເລ່ຍ.
ພົນຈັດຕະວາ,ເຈົ້າໄດ້
ລົງນາມຄວາມຊ່ຽວຊານສາມຢ່າງ
ແລະລາຍງານການກະທໍາກ່ຽວກັບແຊນຕຽນຢາໂກ.
ໃນບົດລາຍງານທັງສາມ,ເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນການຈັດອັນດັບ
ຕໍ່າກວ່າສະເລ່ຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊານຕິຍໂກສ່ວນຕົວ
ແມ່ນຕໍ່າກວ່າສະເລ່ຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມຈໍາເປັນທີ່
ຈະຍ່າງເທິງຝັງສົບຂອງຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາສາບານໂຕດຽວນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄດ້ຍິນຄວາມຈິງໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ເຖິງຄໍາສາບານໂຕຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນລາຍງານ Pro-CON ສາມຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເຈົ້າໄດ້ລົງນາມສໍາລັບ
ພົນຈັດຕະວາລານສ໌ດາວສັນ.
ດາວສັນໄດ້ຮັບສອງເຄື່ອງໝາຍຂອງພິເສດ
ແຕ່ກ່ຽວກັບບົດລາຍງານທີ່ຫຼ້
າສຸດນີ້ທີ່ລົງວັນທີ 9 ມິຖຸນາ
ລາວໄດ້ຮັບຄະແນນຕໍ່າກວ່າສະເລ່ຍ.
ມັນເປັນບົດລາຍງານສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກປຶກສາຫາລື.
ມັນຈະດີເລີດ.
ການຈັດອັນດັບຂອງ Lance CORPORAL DAWSON
ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນທະຫານລໍາບາກແມ່ນສົມບູນແບບ.
ຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຫ້ອງຮຽນນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມໃຫ້ເປັນພົນຈັດຕະວາເຕັມ
ໃນຂະນະທີ່ດາວສັນຍັງ
ຄົງເປັນພົນຈັດຕະວາລານສ໌.
ການສົ່ງເສີມຂອງດາວສັນຖືກ
ຢຸດເຊົາຍ້ອນບົດລາຍງານນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າເປັນຫຍັງດາວ
ສັນໄດ້ຮັບຄະແນນທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໃນຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ,ສະໝັກ.
ຂ້ອຍຂຽນບົດລາຍງານຫຼາຍຢ່າງ.
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າຈື່ເຫດການໃດບໍ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ PFC Curtis
Bell ຜູ້ທີ່ໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ການລັກເຫຼົ້າຈາກສະໂມສອນເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ລາຍງານເບລໃຫ້
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍມີສອງປື້ມຢູ່ຂ້າງຕຽງຂອງຂ້ອຍ...
ກົດລະບຽບການປະພຶດຂອງກອງທັບເຮືອ
ແລະພຣະຄໍາພີຂອງກະສັດເຈມສ໌.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນພົນຈັດຕະວານາຕັນຣີເຈເຊັບ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ,ສະໝັກ
,ບັນທຶກສາມາດສະທ້ອນໄດ້
ການຂາດຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ
ຂອງສານນີ້ເປັນອໍານາດທີ່ ເໝາະ ສົມ.
ການໂຕ້ຖຽງ.
ຮັກສາໄວ້.
ເບິ່ງຕົວເອງ, ທີ່ປຶກສາ.
ເຈົ້າໄດ້ລາຍງານດັງສ່ວນຕົວ
ໃຫ້ຜູ້ສູງສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຄິດສູງຫຼາຍກ່ຽວກັບດັງສ່ວນຕົວ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນບັນທຶກຂອງລາວຖືກທໍ
າລາຍໂດຍການກ່າວຫາຢ່າງເປັນທາງການ.
ເຈົ້າມັກມັນຖືກຈັດການພາຍໃນໜ່ວຍງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແນ່ນອນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລະຫັດສີແດງແມ່ນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າເຄີຍສັ່ງໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າສັ່ງດາວສັນແລະຜູ້ຊາຍອີກສອງຄົນບໍ
ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າດັງສ່ວນຕົວບໍ່ໄດ້
ຮັບອາຫານຫຼືເຄື່ອງດື່ມໃດໆ
ຍົກເວັ້ນນ້ ໍາ, ເປັນເວລາເຈັດມື້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການສໍ້ໂກງຄວາມຈິງ, ສະໝັກ.
ກະທູ້ສ່ວນຕົວຖືກວາງໄວ້
ໃນຂໍ້ຈໍາກັດຂອງບາຣາຄສ໌.
ລາວໄດ້ຖືກໃຫ້ນ້ ໍາ ແລະ ຢາເສີມວິຕາມິນ
ແລະຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້
ສຸຂະພາບຂອງລາວບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍເລີຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນດີເລີດ
ສໍາລັບດັງສ່ວນຕົວ
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງການຫ້າມ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງການປະຕິເສດອາຫານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຮູບແບບການວິໄຈນີ້ຈະບໍ່ຖືກ
ພິຈາລະນາເປັນລະຫັດສີແດງບໍ?
ບໍ່.
ຖ້າຂ້ອຍໂທຫາທະຫານເຮືອ 478 ຄົນຢູ່
ອ່າວ Guantanamo ເພື່ອເປັນພະຍານ
ພວກເຂົາຈະພິຈາລະນາມັນເປັນລະຫັດແດງບໍ?
ຖ້າມັນພໍໃຈສານ...
ພະຍານບໍ່ສາມາດພິສູດວ່າ
ຜູ້ຊາຍ 478 ຄົນຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້.
ພວກເຮົາຄັດຄ້ານຕໍ່ສາຍຄໍາຖາມທັງ ໝົດ ນີ້.
ມັນເປັນການໂຕ້ຖຽງກັນ
ແລະການທໍາລາຍພະຍານທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ການຄັດຄ້ານຂອງລັດຖະບານຖືກຍືນຍົງ.
ຂ້ອຍຈະເຕືອນເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງສອບຖາມເຈົ້າໜ້າທີ່
ດ້ວຍບົດບັນທຶກການບໍລິການ
ທີ່ບໍ່ສາມາດພິຈາລະນາໄດ້.
ໂຣສສ໌: ຂອບໃຈ, ກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານ.
ສະໝັກເຄນດຣິກ,ດາວສັນ
ໄດ້ຮັບຄະແນນຕໍ່າກວ່າສະເລ່ຍ
ເພາະລາວກໍາລັງລັກເອົາອ
າຫານເພື່ອປິດບັງເບລບໍ?
ວັດຖຸ.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ສະໝັກ?
Lance CORPORAL DAWSON ໄດ້
ຖືກໃຫ້ຄະແນນຕໍ່າກວ່າສະເລ່ຍ
ເພາະລາວໄດ້ກະທໍາຜິດ.
ຄວາມຜິດ? ລາວໄດ້ກະທໍາຄວາມຜິດຫຍັງ?
ສະໝັກເຄນດຣິກ?
ດາວສັນໄດ້ເອົາອາຫານ
ບາງຢ່າງມາໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຫິວ.
ລາວໄດ້ກະທໍາຜິດຫຍັງ?
ລາວບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ເພາະລາວໄດ້ປະຕິບັດຄ່າຂອງຕົນເອງ
ເພາະລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຂັດແຍ້ງ
ດ້ວຍຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ,ລາວຖືກ
ລົງໂທດ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ນາຍພົນລານສ໌ດາວສັນບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ແທ້ຈິງ,ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກທັງ ໝົດ, ມັນເປັນເວລາສັນຕິພາບ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຮັກສາ
ພູເຂົາຫຼືກ້າວໜ້າຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຢ່າງແນ່ນອນເປັນ
ທະຫານເຮືອຈາກຄວາມສະຫຼາດຂອງດາວສັນ
ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ທີ່ຈະຕັດສິນໃຈດ້ວຍຕົນເອງ
ຄໍາສັ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆແມ່ນຫຍັງ
ແລະຄໍາສັ່ງໃດອາດຈະເວົ້າ
ມີຄວາມສົງໄສທາງສິນທໍາແທ້ບໍ?
ສະໝັກເຄນດຣິກ?
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ດາວສັນສາມາດຕັດສິນໃຈດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ບໍ?
ລາວຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງໃດ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບົດຮຽນທີ່ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້
ຫຼັງຈາກເຫດການຄູຕິສເບລ.
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ວັດຖຸ.
ຮັກສາໄວ້.
ສະໝັກເຄນດຣິກ, ຄໍາ ຖາມສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ດາວສັນ
ໃຫ້ແຊນຕຽນຢາໂກລະຫັດແດງບໍ?
ຂ້ອຍສັ່ງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່າ
ນັ້ນບໍ່ໃຫ້ເຮັດແນ່ນອນ...!
ລາວຈະບໍ່ເຊື່ອຟັງເຈົ້າອີກບໍ?
ໂຣສສ໌: ສະໝັກ, ຢ່າຕອບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດ.ຂ້ອຍຜ່ານໄປແລ້ວ.
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກ, ເຈົ້າສັ່ງບໍ
LACE CORPORAL DAWSON
ແລະດາວນີສ່ວນຕົວ
ເພື່ອໃຫ້ວີລີ ຊານຕິຍໂກລະຫັດສີແດງບໍ?
ສະໝັກເຄນດຣິກ, ເຈົ້າເຮັດບໍ..?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂອບໃຈ.
ຄໍາວ່າຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍມີປື້ມບັນທຶກຂອງຫົວໜ້າຫໍ
ຈາກຄືນນັ້ນ.
ເຈເຊັບເວົ້າຄວາມຈິງ.
ເວລາ 6 : 00 ໂມງເຊົ້າການບິນ
ແມ່ນການບິນທໍາອິດອອກໄປ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຮັດວຽກຊ້າໃນຄືນນີ້, ສະໝັກ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຖ້ຽວບິນໃນເວລາ 11:00.
ເຈົ້າພະຍາຍາມດຶງຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ການບິນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຈາກລັດ
ອອກຈາກອ່າວ Guantanamo ໃນເວລາ 2300.
ມັນມາຮອດຖານທັບອາກາດແອນດຣູສ
ໃນສອງສາມນາທີທີ່ຜ່ານມາ 2:00.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຖືກລາຍຊື່
ໃນປຸ່ມຂອງຫົວໜ້າຫໍບໍ?
ເຈສເຊັບ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ລາວໄດ້ແກ້ໄຂປື້ມບັນທຶກບໍ?
ບາງທີລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນເຮືອບິນທີ່ບໍ່ໄດ້ບິນຂຶ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດພິສູດໄດ້
ວ່າຄົນໜຶ່ງໄດ້ລົງຈອດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາປື້ມບັນທຶກຈາກແອນດຣູສ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບຫຍັງຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ການບິນຫາຍໄປໄດ້ບໍ?
ເຈເຊັບກໍາລັງຈະຖືກແຕ່ງຕັ້ງ
ເປັນຜູ້ອໍານວຍການປະຕິບັດງານ
ສໍາລັບສະພາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວິທີຍ່າງໄປ
ຂ້າງລະເບີດດິນບາງຢ່າງ.
ລາວຈະບໍ່ສາມາດຍ່າງຈາກເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍໄວ້
ຢູ່ເທິງສະຖານີບໍ?
ຕອນເຊົ້າວັນພະຫັດ, ເວລາ 10:00.
ມັນຕ້ອງມີຄົນຢູ່
ໃຜສາມາດຢັ້ງຢືນການບິນໄດ້...
ສະມາຊິກທີມງານພື້ນດິນ.
ບໍ່ມີຕາຕະລາງການບິນ.
ເຈົ້າມີແນວຄິດໃດບໍ
ເຮືອບິນລົງຈອດຫຼາຍປານໃດຕໍ່ມື້?
ເດັກນ້ອຍຈາກທີມງານພື້ນດິນ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈື່ການບິນຈາກສີ່ອາທິດກ່ອນ.
ລືມການບິນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມາຄິນສັນຂຶ້ນຢືນ
ແລະປະເຊີນກັບການປະຕິເສດຂອງ
ເຈເຊັບທີ່ຈະໂອນແຊນຕຽນຢາໂກ.
ລາວຈະໃຫ້ການຕໍ່ການໂອນເງິນທີ່ປອມແປງ.
ນັ້ນແລະພະຍານຂອງດາວນີຄວນພຽງພໍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງແຊນຕິຍໂກ
ໃນຄືນວັນທີ 6 ບໍ?
ເພື່ອໃຫ້ຊານຕິຍໂກ
ສ່ວນຕົວລະຫັດສີແດງ,ແມ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໃຫ້ລາວລະຫັດສີແດງ?
ຂ້ອຍຖືກສັ່ງໃຫ້ໃຫ້ລາວລະຫັດສີແດງ
ໂດຍຜູ້ບັນຊາການກອງທັບ
ຂອງບໍລິສັດຄວາມປອດໄພປືນ Windward
ພົນຈັດຕະວາໂຈນາຕັນ ເຈມສ໌ ເຄນດຣິກ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກອງທັບ
ຂອງພວກເຮົາໄວໆນີ້,ແມ່?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຈື່ລໍາດັບຂອງຄໍາຖາມບໍ?
ໃຊ້ຄໍານ້ອຍໆ.
ລາວຖືກກະຕຸ້ນ...
ຈອ...
ໄປຊ້າໆ.
ຂ້ອຍຈະໄປຊ້າໆ.
ເອົາລາວອອກຈາກໄວເທົ່າທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຈອນນ໌.
ຫຍັງ? ມັນຈະດີດີ.
ມາກິນສັນສ໌:ທ່ານແລະທ່ານ
ນາງແຊນຕຽນຢາໂກທີ່ຮັກແພງ
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍລິຫານຂອງວິນລຽມ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລູກຊາຍຂອງທ່ານຢ່າງຊັດເຈນ
,ເຊິ່ງໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງລາວ.
ໃນເລື່ອງເວລາ
ການດໍາເນີນຄະດີຂອງຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່
ຖືກກ່າວຫາກ່ຽວກັບການຕາຍຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ຈະສິ້ນສຸດລົງ, ແລະຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນ
ແລະແມ່ຍິງສອງຄົນທີ່
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມສະເໜີ
ຄໍາອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ວິນລຽມຕາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອນໍາຄວາມຈິງມາສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ
ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ - ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງພຽງພໍ
ເພື່ອຢຸດມັນ.
ສະເໝີ-ພົນຈັດຕະວາແມັດ
ທິວແອນດຣູມາຄິນສັນ
ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ກາເຟ:ສ່ວນຕົວ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄປ
ລັກລອບຫ້ອງຂອງແຊນຕຽນຢາໂກ
ໃນຄືນວັນທີ 6 ກັນຍາບໍ?
ລະຫັດສີແດງຖືກສັ່ງໂດຍ
ຜູ້ບັນຊາການກອງທັບຂອງຂ້ອຍ
ພົນຈັດຕະວາໂຈນາຕັນ ເຈມສ໌ ເຄນດຣິກ.
ຂອບໃຈ.
ພະຍານຂອງທ່ານ.
ເອກະຊົນ.
ອາທິດຂອງວັນທີ 2 ກັນຍາ
ກະດານປ່ຽນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ລົງຢູ່ຕໍາແໜ່ງ 39 ຈົນຮອດ 1600 .
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ,ທ້າວ.
ພວກເຂົາຮັກສາປ້າຍນັ້ນດີຫຼາຍ.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດຈາກໂພ
ສ 39 ໄປຫາບາຣາຄສ໌ວິນດໍວອດ?
ດີ, ມັນເປັນວິທີໜຶ່ງ, ທ້າວ.
ມັນເປັນການຍ່າງຍ່າງ.
ປະມານເທົ່າໃດຈາກຈິບ?
ດາວນີ: ປະມານສິບ, 15 ນາທີເດີເດີ.
ເຈົ້າເຄີຍຕ້ອງຍ່າງມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ມື້ນັ້ນເດີ, ວັນສຸກ.
ລົດບັນທຸກສ່ວນຕົວ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຖິ້ມພວກເຮົາລົງແລະເອົາພວກເຮົາຂຶ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າ
ລາວສາມາດເອົາເດັກຍິງໃນເມືອງນິວຢອກໄດ້.
ຄົນສ່ວນຕົວຂອງລົດບັນທຸກໄດ້ຮັບ
ເຮືອນຫລັງ,ຢູ່ເບື້ອງຂວາໃນ 39 .
ລາວດຶງຂຶ້ນແລະ,ບາມ!-ລະເບີດ
ໂດຍບໍ່ມີສ່ວນຊົດເຊີຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວລາມັນຄືນສອງເທົ່າ.
ແລະຖ້າມັນປະມານສິບຫຼື 15 ນາທີໂດຍຈິບ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
ຊົ່ວໂມງທີ່ດີໂດຍຕີນ.
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ໃນເຮືອນຫລັງ 45 ,ທ້າວ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າການໂຈມຕີ
ຂອງທ່ານຕໍ່ແຊນຕຽນຢາໂກສ່ວນຕົວ
ເປັນຜົນມາຈາກຄໍາສັ່ງ
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກກ໌ທີ່ໃຫ້
ເຈົ້າໃນຫ້ອງບາຣາຄສ໌ຂອງທ່ານ
ໃນເວລາ 1620, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄປຫາບາຣາຄສ໌ວິນດໍເວີດຈົນຮອດປີ 1645.
ເຈົ້າ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນບາຣັກຈົນຮອດປີ 1645
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດໃນເວລາ 1620 ?
ດີ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວເດີ, ມີການລະເບີດ...
ເອກະຊົນ!
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນບໍ
ສະໝັກເຄນດຣິກສັ່ງລະຫັດສີແດງບໍ?
ດີ, ຮາລເວົ້າວ່າ...
ເອກະຊົນ, ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນບໍ
ສະໝັກເຄນດຣິກສັ່ງລະຫັດສີແດງບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ຂ້ອຍຂໍພັກຜ່ອນເພື່ອ
ສົນທະນາກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພະຍານມີສິດທິ.
ພະຍານໄດ້ອ່ານສິດທິຂອງລາວແລ້ວ.
ແຣນໂດລຟ໌: ຄໍາ ຖາມຈະຖືກເຮັດອີກຄັ້ງ.
ໂຣສສ໌: ດາວສັນບອກເຈົ້າບໍ
ເພື່ອໃຫ້ຊານຕິຍໂກລະຫັດສີແດງບໍ?
ຮາລ?
ຢ່າເບິ່ງລາວ!
ຕອບຄໍາຖາມຂອງຄັບປິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ
ໂດຍຜູ້ນໍາທີມຂອງຂ້ອຍ
ນາຍພົນແລນສ໌ເຮໂຣລດວີດາວສັນ
,ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢູ່ໃສ?
ເທົ່າທີ່ດາວນີກັງວົນ
ມັນເປັນຄໍາສັ່ງຈາກແຄນດຣິກ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຍິນມັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ລາວບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງທັງສອງ.
ດານນີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍແລະແຊມ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດພຽງແຕ່ເອີ້ນພະຍານເທົ່ານັ້ນ
ໃຜຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເອົາດາວ
ນີກັບຄືນໄປບ່ອນຢືນໄດ້.
ບາງທີຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ດາວສັນ
ຖືກກ່າວຫາດ້ວຍການຄາດຕະກໍາເຄນເນດີ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດກາເຟ.
ພວກເຮົາມີວຽກງານໃນຕອນກາງຄືນ
ທີ່ຍາວນານຢູ່ຕໍ່ໜ້າ.
ນາງຈະເຮັດກາເຟ.
ມັນດີເລີດ.
ດາວນີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ດານນີ,ມັນເປັນການກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ,ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນ
ແລະຍ້າຍໄປຫາມາຄິນສັນ.
ມາຄິນສັນຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງມອບມັນໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່
ລັດຖະບານກາງນັ້ນແທ້ໆ,ເດັກຊາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວໄດ້
ວາງຕົວເອງດ້ວຍເກີບຂອງລາວ
ຫຼືຕັດແຂນຂອງລາວດ້ວຍມີດຕັດ
ນ້ໍາມັນທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດຊຸດເຕັມ, ຢືນຢູ່ກາງຫ້ອງນັ້ນ
ດຶງປືນທີ່ມີທາດນິກເກວຈາກກະຕ່າຂອງລາວ
ແລະຍິງລູກປືນໃສ່ປາກຂອງລາວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີພະຍານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດື່ມ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຊະນະໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າຄວນດື່ມ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາຣານໂດລຟ໌
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດການເຄື່ອນ
ໄຫວເພື່ອສືບຕໍ່, 24 ຊົ່ວໂມງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ເພື່ອສົ່ງເສີມພົນຈັດຕະວາເຈເຊັບ.
ຫຍັງ?
ຟັງດົນໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຍິນເຈົ້າອອກໄປ.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານແມ່ນບັງຄັບໃຊ້
,ໂຈ,ມັນຍັງບໍ່ມີປະໂຫຍດອີກດ້ວຍ.
ໂລດເດັນດາວນີຕ້ອງການທະນາຍຄວາມ
ການພິຈາລະນາຄະດີມື້ນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມື້ນີ້
ເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂໍຄໍ
າສັ່ງການໂອນໃຫ້ເຈເຊັບ?
ໃນກູບາ - ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກມີຄໍາສັ່ງການໂອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍການໂທຫາພະແນກໃດໜຶ່ງໃນສິບຄົນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນປະຕິກິລິຍາຂອງເຈເຊັບ
ເມື່ອເຈົ້າຂໍຄໍາສັ່ງ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ມັນຖືກຢືນຢັນໂດຍມາຄິນສັນ.
ພວກເຮົາເອົາເຈເຊັບຂຶ້ນ
ຢືນແລະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເປັນໄປໄດ້ສາມາດມາໄດ້
ຈາກການວາງເຈເຊັບຢູ່ເທິງບ່ອນຢືນບໍ?
ລາວບອກແຄນດຣິກໃຫ້ສັ່ງລະຫັດສີແດງ.
ລາວເຮັດບໍ? ມັນດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ?
ແລະແນ່ນອນ, ເຈົ້າມີຫຼັກຖານຂອງມັນ.
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ - ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍໃນມື້ນັ້ນ
ພວກເຂົາສອນກົດໝາຍໃນໂຮງຮຽນກົດໝາຍ.
ເອົາລາວໃສ່ບ່ອນຢືນແລະເອົາມັນຈາກລາວ.
ໂອ້. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຈາກລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຈາກລາວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍວ່າເຈົ້າສັ່ງ
ລະຫັດສີແດງຢູ່ແຊນຕຽນຢາໂກບໍ?
ເວລາຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງ ສໍາ ລັບຜູ້ເສຍຫາຍ?
ສໍາລັບຜູ້ຖືກກ່າວຫາ
ຂອງພວກເຮົາ,ມັນເປັນເວລາຊີວິດ
ໃນຟອດເລເວນວອດທີ່ແປກໃຈ.
ສໍາລັບກາເຟທີ່ປຶກສາປ້ອງກັນປະເທດ
-ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ-
ມັນເປັນສານທະຫານ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຈອນນີ, ຫຼັງຈາກກ່າວຫາຕົວະ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທະເລທີ່ມີເຄື່ອງປະດັບສູງ
ຂອງການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດແລະສາບານຕົວະ
ພົນຈັດຕະວາກາເຟີຈະມີອາຊີບ
ທີ່ຍາວນານແລະມີຜົນສໍາເລັດ
ການສອນການຮັກສາເຄື່ອງພິມ
ຢູ່ໂຮງຮຽນ ROCCO CLUB ສໍາລັບແມ່ຍິງ.
ຂອບໃຈທີ່ຫຼິ້ນ"ພວກເຮົາຄວນຫຼືບໍ່ຄວນ
ຕິດຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຄົນໂງ່ທາງແກລັກຊີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນ
ເສຍຊຸດກະທູ້ສຕິກຂອງທ່ານ.
ຢຸດການເຮັດຄວາມສະອາດ.
ແຊມ?
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່ເຈົ້າພາກພູມໃຈເຈົ້າບໍ?
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເບື່ອໜ່າຍ
ອອກຈາກເພື່ອນບ້ານແລະຍາດພີ່ນ້ອງ.
ແຊມໄດ້ທົບທວນຄືນກົດ ໝາຍ.
ລາວມີກໍລະນີໃຫຍ່ທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ລາວ ກໍາ ລັງໂຕ້ຖຽງກັນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດການໂຕ້ຖຽງ."
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
ເຫັນຂ້ອຍຈົບຈາກໂຮງຮຽນກົດໝາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະມັກມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າບໍ
ຂ້ອຍຂຽນບົດຂຽນກ່ຽວກັບ
ພໍ່ຂອງທ່ານໃນວິທະຍາໄລບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ໜຶ່ງໃນທະນາຍຄວາມຄະດີທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນດາວສັນແລະ
ດາວນີ,ແລະຂ້ອຍມີທາງເລືອກ
ລະຫວ່າງເຈົ້າຫຼືພໍ່ຂອງທ່ານ
ເພື່ອເປັນຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເລືອກເຈົ້າທຸກມື້ຂອງອາທິດ.
ເຈົ້າຄວນໄດ້ເຫັນຕົວເອງ
ສຽງຟ້າຮ້ອງຢູ່ແຄນດຣິກ.
ເຈົ້າຈະເອົາເຈເຊັບຂຶ້ນຢືນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະມີບໍ?
ດ້ວຍຫຼັກຖານທີ່ພວກເຮົາມີບໍ?
ບໍ່ໃນສິບລ້ານປີ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້...
ແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຈະ
ຜ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້ແທ້ໆ...
ບໍ່ມີກາເຟລີລີລ໌ຫຼື
ແຊມເວີນເບີກອີກຕໍ່ໄປ
ເປັນທະນາຍຄວາມນໍາຂອງປ້ອງກັນຊາດ
ໃນເລື່ອງຂອງສະຫະລັດ
ຕໍ່ກັບດາວສັນແລະດາວນີ
ສະນັ້ນມີພຽງແຕ່ຄໍາຖາມດຽວແທ້ໆ:
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ກາເຟ: ໂຈ.
ຈອນນ໌.
ໂຈ, ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ຈອນນ໌, ກະລຸນາເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ເບິ່ງ...
ໂຈອານ. ໂຈອານ.
ໂຈ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈເຊັບຂຶ້ນຢືນ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕີເຈເຊັບ
ດ້ວຍຄໍາສັ່ງການໂອນ.
ຄໍາສັ່ງການໂອນເງິນໂດຍ
ບໍ່ມີພະຍານແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີພະຍານ.
ເປັນພະຍານທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ໃນມືຂອງທະນາຍຄວາມທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ນັ້ນຈະເປັນບັນຫາ.
ຄືນສຸດທ້າຍ
ລາວ ກໍາ ລັງລອຍໃນແຈກ ດານີເລສ.
ດຽວນີ້ລາວສາມາດໂດດຈາກອາຄານສູງໄດ້
ໃນສາຍແອວດຽວ.
ນັ່ງລົງ, ທັງສອງທ່ານ.
ດີ.
ເຈເຊັບບອກແຄນດຣິກໃຫ້ສັ່ງລະຫັດສີແດງ
ແລະລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ເພື່ອຊະນະ, ເຈເຊັບຕ້ອງບອກສະມາຊິກສານ
ວ່າລາວໄດ້ສັ່ງລະຫັດສີແດງ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ລາວເວົ້າມັນໄດ້ບໍ?
ລາວຢາກເວົ້າມັນ.
ລາວໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວຕ້ອງ
ເຊື່ອງໄວ້ຈາກພວກເຮົາ.
ລາວຢາກເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈບັນຊາການ.
ລາວກິນອາຫານເຊົ້າ
300 ແມັດຫ່າງຈາກ 4,000 ຄິວບານ
ພວກເຂົາຖືກຝຶກອົບຮົມເພື່ອຂ້າລາວ.
ບໍ່ມີໃຜຈະບອກລາວວ່າຈະດໍາ
ເນີນໜ່ວຍງານຂອງລາວແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວໃສ່ການປ້ອງກັນ
ແລະນໍາລາວໄປບ່ອນທີ່
ລາວກໍາລັງຕາຍເພື່ອໄປ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແບດຂອງຂ້ອຍ.
ແກລໂລເວີ: ຂອງເຈົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດດີກວ່າດ້ວຍແຕະຂອງຂ້ອຍ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເອົາມັນໄວ້ໃນກະຕູ້.
ເຈົ້າເອົາມັນໄວ້ໃນກະຕູ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ຢ່າໃສ່ກະຕ່ານັ້ນເລີຍ
ໃນກະຕູ້.
ເວິນເບີກ: ລາວຄິດດີກວ່າດ້ວຍແຕະຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງການຊົ່ວຄາວ.
ລາວຄິດດີກວ່າດ້ວຍແມງໄມ້ນັ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ແຊມ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປຫາແອນດຣູສ.
ແຊມຢູ່ໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ລາວຈັບພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈເຊັບຈະມີມືເຕັມໄປດ້ວຍມື້ນີ້.
ຟັງ, ດານນີ...
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກມື້ນີ້
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າລາວຈະບໍ່ເວົ້າມັນ
ຢ່າໄປເຮັດມັນ.
ເຈົ້າອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ
ພິເສດສໍາລັບເລື່ອງພາຍໃນ
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ເຈົ້າອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ
Galloway ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແນະນໍາ
ວ່າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນພະຍານວັດສະດຸບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ແຊມຢູ່ໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ແຣນໂດລຟ໌: ໂທຫາພະຍານ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າກັງວົນ.
ພົນຈັດຕະວາ, ໂທຫາພະຍານຂອງທ່ານ.
ການປ້ອງກັນປະເທດເອີ້ນ
ພົນຈັດຕະວານາຕັນເຈເຊັບ.
ພົນຈັດຕະວາ ເຈເຊັບ
ເຈົ້າຈະຍົກມືຂວາຂອງທ່ານບໍ
ກະລຸນາເດີເດີ?
ເຈົ້າສາບານໂຕຢ່າງເປັນທາງການບໍ?
ວ່າການພິສູດທີ່ທ່ານໃຫ້ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງທັງໝົດ,ແລະບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ຄວາມຈິງ,ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ່ງລົງແດ່ເດີເດີເດີ.
ບອກຊື່,ຕໍາແໜ່ງ,ແລະ
ບັດບັດປະຈຸບັນຂອງທ່ານ
ເພື່ອບັນທຶກ, ທ້າວ.
ພົນຈັດຕະວານາຕັນອາຣເຈເຊັ
ບ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການ
ກອງທັບບົກທະເລ, ອ່າວ Guantanamo, ຄິວບາ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພົນຈັດຕະວາ,ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບຈົດໝາຍຂອງແຊນຕຽນຢາໂກໄປຫາ NIS
ເຈົ້າໄດ້ພົບປະກັບເຈົ້າໜ້າທີ່
ຂັ້ນສູງຂອງທ່ານສອງຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ບັນຊາການກອງທັບ, ສະໝັກຈອນຕານ ເຄນດຣິກ
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍລິຫານ
ພົນຈັດຕະວາແມັດທິວ ມາຄິນສັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ,ໃນປະຈຸບັນນີ້,ນາຍພົນ
ມາຣິກິນສັນຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ການຄັດຄ້ານ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າທີ່ປຶກສາ
ປ້ອງກັນປະເທດໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າງ່າຍດາຍ
ພົນຈັດຕະວາມາຣິກິນ
ສັນນັ້ນບໍ່ໄດ້ມີຊີວິດຢູ່.
ພົນຈັດຕະວາເຈເຊັບບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງປາກົດຕົວ
ເພື່ອຢືນຢັນຂໍ້ມູນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພະຍານຮູ້ບໍ
ວ່າ ນາຍພົນໄດ້ເອົາຊີວິດຕົວເອງ.
ແຣນໂດລຟ໌: ພະຍານຮູ້
ສານຮູ້ແລ້ວ
ແລະດຽວນີ້ສະມາຊິກສານຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບການນໍາເອົາສິ່ງນີ້
ມາສູ່ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ສະໝັກ.
ໃນເວລາກອງປະຊຸມນີ້
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເລັກຕັນແຄນ
ດຣິກ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍບອກແຄນດຣິກໃຫ້ບອກຜູ້ຊາຍຂອງລາວ
ຊານຕິຍໂກນັ້ນບໍ່ຄວນຖືກຈັບ.
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພົນຈັດຕະວາ
ມາຄິນສັນເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ມາຄິນສັນຍ້າຍແຊນຕຽນຢາໂກໄປ
ອອກຈາກຖານທັບທັນທີ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຊີວິດຂອງ
ລາວອາດຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ເມື່ອຄໍາຂອງຈົດໝາຍອອກໄປແລ້ວ.
ຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ມີຄົນອື່ນບໍ?
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງການໂອນ
ວ່າເຈົ້າແລະພົນຈັດຕະວາມາຄິ
ນສັນທັງສອງໄດ້ລົງນາມຮ່ວມກັນ
ສັ່ງໃຫ້ແຊນຕິຍໂກຢູ່ໃນເຮືອບິນ
ອອກຈາກ Guantanamo ໃນເວລາ
6 : 00 ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນການບິນຄັ້ງທໍ
າອິດອອກຈາກຖານທັບບໍ?
0600 ແມ່ນການບິນຄັ້ງ
ທໍາອິດອອກຈາກຖານທັບ.
ເຈົ້າບິນຂຶ້ນໄປວໍຊິງຕັນ
ໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າ
ໃສ່ຊຸດຊຸດຊັ້ນ "A" ຂອງເຈົ້າ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ, ສະໝັກ.
ເຈົ້າໃສ່ຊຸດນັ້ນໃນເຮືອບິນບໍ?
ການສົນທະນານີ້ກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
ການປ້ອງກັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ການພະຍານຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຂໍຄວາມກວ້າງນ້ອຍໆ.
ຄວາມກວ້າງທີ່ນ້ອຍຫຼາຍ.
ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງໃຊ້ໃນເຮືອບິນ.
ເຈົ້າເອົາຊຸດຊຸດຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກະດານຕັດແຂ້ວ,ກະຕູ້ຕັດຜົມ
,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊັ້ນໃນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພົນຈັດຕະວາແມ່ນບໍ
ເລື່ອງຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດບໍ?
ໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງຢ່າງໄວ
ວາດ້ວຍສິ່ງນີ້,ສະໝັກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ນາຍພົນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ປ່ຽນແລະສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈ.
ຫຼັງຈາກທີ່ດາວສັນແລະດາວ
ນີຖືກຈັບກຸມໃນຄືນວັນທີ 6
ຫ້ອງບາຣາຄສ໌ຂອງແຊນຕຽນຢາໂກຖືກປິດໄວ້
ແລະເນື້ອໃນຂອງມັນຖືກຄົ້ນຄວ້າ.
"ສີ່ຄູ່ຂອງກະເປົາການປິດລ້ອມ,
ເສື້ອກັນໜາວຄາກີທີ່ມີແຂນຍາວສາມ
ເກີບສາມຄູ່, ຊອກສີຂຽວສີ່ຄູ່..."
ກະລຸນາສານ
ມີຄໍາຖາມຢູ່ບ່ອນໃດໃນ
ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພົນຈັດຕະວາກາເຟ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
ເພື່ອລະບຸ ຄໍາ ຖາມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງແຊນ
ຕຽນຢາໂກບໍ່ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບັນທຶກຂອງການໂທໂທລະສັບ
ສ້າງຈາກຖານຂອງທ່ານໃນ
24 ຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ.
ຫຼັງຈາກຖືກເອີ້ນຕົວ, ເຈົ້າໄດ້ໂທສາມຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍໂທຫາພົນຈັດຕະວາຟິດ
ຊູເຈສໃນຄວານຕິໂກ,ວີຈິນຢາ
ເພື່ອໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນເມືອງ.
ການໂທຄັ້ງທີສອງ
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດການພົບປະ
ກັບສະມາຊິກສະພາຣິກມອນດ໌
ຄະນະກໍາມະການບໍລິການອາວຸດຂອງເຮືອນ
ແລະການໂທທີສາມແມ່ນໄປຫາ
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເອລີຊາເບັດ.
ເຈົ້າໂທຫານັ້ນເປັນຫຍັງເດີເດີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະ
ຢາກກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຢຸດສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນບັນທຶກໂທລະສັບ
ຈາກຈິດໂມ ສໍາ ລັບວັນທີ 6 ກັນຍາ
ແລະນີ້ແມ່ນຈົດໝາຍ 14
ສະບັບທີ່ແຊນຕຽນຢອກໍຂຽນ
ໃນເວລາເກົ້າເດືອນ, ຂໍຮ້ອງ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂໍຮ້ອງ - ສໍາ ລັບການໂອນ.
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວ
ວ່າລາວກໍາລັງໄດ້ຮັບການ
ໂອນຕົວຂອງລາວໃນທີ່ສຸດ
ແຊນຕຽນໂກມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໂທຫາຄົນຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເຊຮໍຮໍ
ບໍ່ມີໃຜ.
ບໍ່ມີຄົນໂທຫາພໍ່ແມ່ຂອງລາວເລີຍ
ເວົ້າວ່າລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
ບໍ່ມີໃຜໂທຫາເພື່ອນທີ່ຈະຖືກເອົາຂຶ້ນ.
ລາວນອນຢູ່ໃນຕຽງຂອງລາວໃນຕອນກາງຄືນ
ແລະຕາມຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ
ລາວກໍາລັງຂຶ້ນເຮືອບິນ
ໃນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນຕິດຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງລາວ
ແລະຍືດເຂົ້າໄປໃນຕີນຂອງລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປເປັນມື້ດຽວ.
ເຈົ້າໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ຖົງແລະໂທສາມຄັ້ງ.
ແຊນຕິຍໂກກໍາລັງອອກຈາກ
ຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງລາວ
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເອີ້ນຈິດວິນຍານໃດໆ
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າອະທິບາຍໄດ້ບໍ?
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງການໂອນ.
ແຊນຕິຍໂກບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ການຄັດຄ້ານ. ມັນແນ່ນອນ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງເລັກຕັນນ໌
ກາເຟແມ່ນເພື່ອສັ່ນສະເທືອນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທະເລຊັ້ນສູງ
ໃນຄວາມຫວັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ວ່າການປະກົດຕົວຂອງຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ລາວຈະຊະນະຈຸດກັບສະມາຊິກສານ.
ມັນເປັນຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຜູ້ບັນຊາການກາເຟຖືກສົ່ງຄືນ
ແລະພະຍານຖືກຂໍໂທດດ້ວຍການຂໍໂທດຂອງສານ.
ຖືກຍົກເລີກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່...
ການຄັດຄ້ານຂອງທ່ານຖືກສັງເກດເຫັນ.
ນາຍພົນ?
ນີ້ແມ່ນມ່ວນບໍ, ທ້າວ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີຄໍາຕອບບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຼັກຖານທໍາອິດ.
ບາງທີລາວເປັນຄົນຕື່ນເຊົ້າ
ແລະມັກທີ່ຈະຫຸ້ມຫໍ່ໃນຕອນເຊົ້າ.
ແລະບາງທີລາວບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃດໆ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີການສຶກສາ
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງສະຫຼາດ
ກ່ຽວກັບນິໄສການເດີນທາງ
ຂອງວິນລຽມແຊນຕຽນຢາໂກ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າລາວຖືກກໍ
ານົດໃຫ້ອອກຈາກຖານທັບໃນເວລາ 0600 .
ດຽວນີ້...
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມແທ້ບໍ
ວ່າຂ້ອຍຖືກເອີ້ນມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຕອບ...
ໂທລະສັບແລະລັອກຕີນບໍ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ສະໝັກ.
ທະຫານເຮືອທັງສອງຄົນນີ້ກໍາລັງຖືກ
ພິຈາລະນາເພື່ອຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຄວາມຫວັງຂອງພວກເຂົາ
ໃສ່ໃບເກັບເງິນໂທລະສັບ.
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມອື່ນໆຕໍ່ຂ້ອຍບໍ, ທີ່ປຶກສາ?
ແຣນໂດລຟ໌: ກາເຟເລັກຕັນນ໌ບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າມີຫຍັງອີກບໍ
ສໍາລັບພະຍານຄົນນີ້ບໍ?
ຂອບໃຈ, ດານນີ.
ຂ້ອຍຮັກວໍຊິງຕັນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜ່ານການສອບເສັງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ນັ່ງລົງ.
ນາຍພົນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນ
ຖ້າລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າ
"ພົນຈັດຕະວາ"ຫຼື"ທ່ານ."
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ.
ແຣນໂດລຟ໌:ທະນາຍຄວາມ
ປ້ອງກັນປະເທດຈະເວົ້າກັບພະຍານ
ເປັນ"ພົນຈັດຕະວາ" ຫຼື"ທ່ານ."
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງແລ່ນໜ່ວຍງານປະເພດໃດ.
ພະຍານຈະກ່າວຕໍ່ສານນີ້
ໃນຖານະເປັນ"ຜູ້ພິພາກສາ"
ຫຼື"ຄວາມເຄົາລົບຂອງທ່ານ."
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ.
ເອົາບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າຢາກປຶກສາຫາລືຫຍັງດຽວນີ້ -
ສີທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດບໍ?
ນາຍພົນ,ການບິນເວລາ 6 : 00 ໂມງເຊົ້າ
ແມ່ນຄົນທໍາອິດອອກຈາກຖານທັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຖ້ຽວບິນກ່ອນເວລາເຈັດຊົ່ວໂມງ
ມັນລົງຈອດຢູ່ແອນດຣູສ
ໃນເວລາ 2 : 00 ໂມງເຊົ້າບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ປົກຄຸມເລື່ອງນີ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນປ້າຍຂອງຫົວໜ້າຫໍ
ສໍາລັບທັງອ່າວ Guantanamo
ແລະຖານທັບອາກາດແອນດຣູສ.
ບັນທຶກ Guantanamo ບໍ່ມີຖ້ຽວບິນ
ມັນອອກໄປເວລາ 11:00 ໂມງແລງ.
ບັນທຶກແອນດຣູສ໌ລາຍຊື່ບໍ່ມີຖ້ຽວ
ບິນທີ່ລົງຈອດໃນເວລາ 2 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຍອມຮັບພວກມັນ
ເປັນການສະແດງການປ້ອງກັນຊາດ.
ເຈົ້າຍອມຮັບຫຼັກຖານຂອງການ
ບິນທີ່ບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ເລີຍ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນເຮັດໄດ້ເດີເດີ.
ການປ້ອງກັນປະເທດຈະ
ເອີ້ນນັກບິນເຊຊີລໂອມາລີ
ແລະນັກບິນແອນໂຕນີ ໂຣດຣິເກວສ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຢູ່ແອນດຣູສໃນວັນທີເຈັດ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່.
ພະຍານທີ່ປະຕິເສດ
ຖືກເອີ້ນໂດຍສະເພາະເພື່ອປະຕິເສດການພິສູດ
ສະ ເໜີ ພາຍໃຕ້ການສອບເສັງໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພະຍານ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນາຍພົນ, ກ່ອນໜ້ານີ້...
ກວດສອບປ້າຍຫໍ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາຜູ້ບິນໃນ
ເວລາພຽງນາທີໜຶ່ງເດີເດີ.
ກ່ອນໜ້ານີ້ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສັ່ງ
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກກ໌
ທີ່ຈະບອກຜູ້ຊາຍຂອງລາວ
ຊານຕິຍໂກນັ້ນບໍ່ຄວນຖືກຈັບ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກແມ່ນ
ຈະແຈ້ງວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງບໍ?
ຄຣິດສະຕັລ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ເລັກຕັນແຄນດຣ
ິກບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຄໍາສັ່ງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຄໍາສັ່ງບໍ?
ມີໂອກາດໃດທີ່ລາວລືມມັນບໍ?
ບໍ່.
ໂອກາດໃດກໍ່ຕາມເລັກຕັນແຄນດຣິກອອ
ກຈາກຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າ
ຜູ້ເຖົ້າແມ່ນຜິດບໍ?
ບໍ່.
ເມື່ອເລັກຕັນແຄນດຣິກສັ່ງໃຫ້ກອງທັບ
ບໍ່ຕ້ອງຈັບແຊນຕຽນຢາໂກ,ມີໂອກາດ
ໃດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈລາວບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຮັບໃຊ້ໃນໜ່ວຍ
ທະຫານລໍາບາກບໍ,ລູກຊາຍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ເຈົ້າເຄີຍຮັບໃຊ້ໃນເຂດຕໍ່ໜ້າບໍ?
ເອົາຊີວິດຂອງທ່ານໄວ້
ໃນມືຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ
ຂໍໃຫ້ລາວເອົາຊີວິດຂອງ
ລາວໃສ່ຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ, ລູກຊາຍ.
ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຫຼືຄົນຈະຕາຍ.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສະອາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ຄຣິດສະຕັລ.
ພົນຈັດຕະວາ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມອີກຢ່າງດຽວ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫານັກບິນ
ໂອມາລີແລະນັກບິນໂຣດຣິດເກສ.
ຖ້າເຈົ້າສັ່ງ
ຊານຕິຍໂກນັ້ນບໍ່ຄວນຖືກຈັບ
ແລະຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານຖືກ
ປະຕິບັດຕາມຢູ່ສະເໝີ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງແຊນ
ຕຽນຢາໂກຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຈໍາເປັນ
ທີ່ຈະໂອນລາວອອກຈາກຖານທັບ?
ຊານຕິຍໂກເປັນທະຫານເຮືອ
ທີ່ຕໍ່າກວ່າມາດຕະຖານ.
ລາວຖືກໂອນໄປ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ເຈົ້າບອກວ່າລາວຖືກໂອນໄປ
ເພາະລາວຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?"
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້...
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ນັກຂ່າວສານອ່ານໄດ້...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ ອ່ານຄືນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຄໍາສັ່ງທັງສອງ?
ນາຍພົນ?
ບາງຄັ້ງຜູ້ຊາຍເອົາເລື່ອງຕ່າງໆ
ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍເອົາ
ເລື່ອງຕ່າງໆໃນມືຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາສັ່ງຫຼືຄົນຈະຕາຍ.
ສະນັ້ນແຊນຕິຍໂກບໍ່ຄວນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ໂຣສສ໌: ຂ້ອຍຂໍພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກຕອບ, ຜູ້ພິພາກສາ.
ສານຈະລໍຖ້າຄໍາຕອບ.
ຖ້າເລັກຕັນແຄນດຣິກໄດ້ສັ່ງ
ຊານຕິຍໂກນັ້ນບໍ່ຄວນຖືກຈັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຕ້ອງຖືກໂອນໄປ?
ນາຍພົນ?
ພົນຈັດຕະວາເຄນດຣິກໄດ້ສັ່ງລະຫັດສີແດງ
ເພາະເຈົ້າບອກລາວ.
ວັດຖຸ!
ເມື່ອມັນບໍ່ດີ,ເຈົ້າຕັດ
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ອອກ!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມາຄິນ
ສັນລົງນາມການໂອນເງິນປອມ!
ເຈົ້າໄດ້ປິ່ນປົວປື້ມບັນທຶກ!
ພິຈາລະນາຕົວເອງໃນຄວາມກຽດຊັງ.
ນາຍພົນເຈເຊັບ, ເຈົ້າສັ່ງລະຫັດສີແດງບໍ?!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບ.
ຂ້ອຍຈະຕອບຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າຢາກຕອບບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິດ.
ຂ້ອຍຢາກຄວາມຈິງ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມຈິງໄດ້!
ລູກຊາຍ, ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ມີກໍາແພງ
ແລະກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງຖືກ
ປົກປ້ອງໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ມີປືນ.
ໃຜຈະເຮັດມັນ? ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າ, ສະໝັກ ເວິນເບີກບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ໃຫຍ່
ກວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບແຊນຕຽນຢາ
ໂກແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທະຫານເຮືອ.
ເຈົ້າມີຄວາມຫຼູຫຼານັ້ນ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່
ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້-
ການຕາຍຂອງແຊນຕຽນຢາໂກນ
ັ້ນ,ໃນຂະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ບາງທີໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດ.
ແລະການມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແລະບໍ່ເຂົ້າໃຈໄດ້ກັບເຈົ້າ
ຊ່ວຍຊີວິດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າເລິກລົງໃນສະຖານທີ່ທີ່
ທ່ານບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບໃນງານລ້ຽງ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ເທິງກໍາແພງນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍຢູ່ເທິງກໍາແພງນັ້ນ.
ພວກເຮົາໃຊ້ຄໍາສັບເຊັ່ນ:
ກຽດຕິຍົດ,ລະຫັດ,ຄວາມສັດຊື່.
ພວກເຮົາໃຊ້ຄໍາສັບເຫຼົ່ານີ້
ຄືກັບກະດູກຫລັງຂອງຊີວິດທີ່ໃຊ້ຈ່າຍ
ໃນການປ້ອງກັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນເປັນເສັ້ນການຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼືຄວາມມັກ
ເພື່ອອະທິບາຍຕົວເອງ
ຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຕື່ນແລະນອນ
ພາຍໃຕ້ຜ້າຄຸມຂອງເສລີພາບ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອຍສະໜອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖາມວິທີທີ່ຂ້ອຍສະໜອງມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຂອບໃຈ.
ໃນທາງອື່ນ, ເອົາອາວຸດແລະຢືນຢູ່ຕໍາແໜ່ງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີສິດເຮັດຫຍັງ!
ເຈົ້າສັ່ງລະຫັດສີແດງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກ...
ເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ!
ກະລຸນາສານ...
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ສະມາຊິກຖືກໄລ່ອອກ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄດ້
ຕໍ່ກອງປະຊຸມມາດຕາ 39-A ຢ່າງທັນທີ.
ພະຍານມີສິດທິ.
ຄັບປິນ ໂຣສສ໌?
ແຈກ?
ສະມາຊິກຂອງສານຈະພັກຜ່ອນໄປຫ້ອງຮັບແຂກ
ຈົນກວ່າຈະມີການແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພົນຈັດຕະວາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເຮືອບິນແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຖານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທະຫານ, ປົກປ້ອງພົນຈັດຕະວາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ຄັບປິນ ໂຣສສ໌...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພົນຈັດຕະວາ ເຈເຊັບ
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີສິດ...
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະຖອນຕາອອກ
ອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານແລະສູບ
ໃນກະດູກຫົວຕາຍຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍກັບ
ທະຫານເຮືອທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິດທິເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດວ່າ
ຈະປ້ອງກັນປະເທດແນວໃດ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະເທດອ່ອນແອມື້ນີ້,ກາເຟ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຄົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ, ລູກຊາຍ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມແລະເປັນເຈົ້າໜ້າ
ທີ່ໃນກອງທັບເຮືອສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແລະເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ,ເຈົ້າ
ເປັນລູກຊາຍຂອງໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍານຖືກຂໍໂທດ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ສະມາຊິກໄດ້ບັນລຸການຕັດສິນໃຈບໍ?
ພວກເຮົາມີ, ທ້າວ.
ນາຍພົນລານສ໌ ດາວສັນ
ແລະດາວນີຊັ້ນທໍາອິດສ່ວນຕົວ.
ໃນຂໍ້ຫາການຄາດຕະກໍາ
ສະມາຊິກຊອກຫາຜູ້ຖືກກ່າວຫາ...
ບໍ່ຜິດ.
ໃນຂໍ້ຫາການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເພື່ອກໍ່ການຮ້າຍ
ສະມາຊິກຊອກຫາຜູ້ຖືກກ່າວຫາ...
ບໍ່ຜິດ.
ໃນຄ່າທໍານຽມ
ຂອງພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ກາຍເປັນ
ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດອາເມລິກາ
ສະມາຊິກຊອກຫາຜູ້ຖືກກ່າວຫາ...
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາຖືກຕັດສິນໂທດດັ່ງນີ້
ໃນເວລາທີ່ຖືກບໍລິການແລ້ວ
ແລະເຈົ້າຖືກສັ່ງໃຫ້ຖືກ
ໄລ່ອອກຢ່າງບໍ່ຍອມຮັບ
ຈາກກອງທັບເຮືອ.
ສານທະຫານນີ້ຖືກເລື່ອນເວລາ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຮາລ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພົນຈັດຕະວາເຈເຊັບເວົ້າວ່າ
ລາວໄດ້ສັ່ງລະຫັດສີແດງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວສັ່ງລະຫັດສີແດງ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຜິດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາຄວນຕໍ່ສູ້
ສໍາລັບຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຕົວເອງໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນຕໍ່ສູ້ເພື່ອວີລີ.
ຜູ້ຊາຍ: ນາຍພົນກາເຟບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຜູ້ຊາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນບຸກຄະລາກອນ
ສໍາລັບວຽກເຈ້ຍບາງຢ່າງ.
ເຮໂຣລດ?
ເຈົ້າ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ກະທູ້
ໃສ່ແຂນຂອງທ່ານເພື່ອມີກຽດຕິຍົດ.
ສິບກະທູ້!
ມີເຈົ້າໜ້າທີ່ຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ນັກບິນເຊຊີລໂອມາລີແລະ
ແອນໂຕນີໂຣດຣິເກວສ...
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈະພິສູດຫຍັງແທ້ໆ?
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຖືກຜິດພາດ
ພວກເຂົາທັງສອງຈະພິສູດພາຍໃຕ້ຄໍາສາບານໂຕ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາຫຍັງເລີຍ.
ພະຍານທີ່ແຂງແຮງ.
ແລະສວຍງາມເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມແອ້ມວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຈັບແຄນດຣິກ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍອວຍພອນ.
ຈະເຮັດ.